Поездка в бассейн

Автор: Вена Сера [x]

*000*2019-06-02 02:06

Лето суровое. Было очень жарко и влажно, и неудивительно, что мы с младшей сестрой ухитрились выпить ещё по кувшину ячменного чая со льдом. Что ещё хуже, кондиционер сломался, оставив нас беззащитными перед стихией. Мы сошлись на том, что нормальная одежда для неумолимой жары — это слишком, и поэтому весь день бездельничали в купальниках. Я лениво оторвал голову от стола и уставился на сестру, мёртвую лежавшую на диване. Огромная футболка ниспадала на её стройную и короткую фигуру, спускаясь ниже бёдер. Воротник, слишком большой, спускался на одно плечо, из-за чего выглядывала бретелька лилового цельного купальника, который она носила под ним. Это были совершенно новые вещи, которые мама купила нам в начале сезона морозов.

Говоря о «нас», тот, который я носил, тоже был только что из коробки. Мама не одобряла бикини, поэтому она купила и мне купальник; соревновательный стиль, не иначе. Он был окрашен в ярко-красный цвет пожарной машины, его оттенок был таким ярким и громким, что его почти можно было услышать. Надев его, я была удивлена ??тем, насколько облегающим телом ощущался купальник. Предположительно, это был правильный размер — и даже взрослый размер! — но, несмотря на это и тот факт, что половое созревание было для меня довольно плохим, оно каким-то образом всё же умудрялось ощущаться тесно. Каким бы обтягивающим это ни было тело, это, на удивление, не было неудобным; на самом деле всё было совсем наоборот — я провёл весь день, обвивая моё тело, не чувствуя ни малейшего зуда или стеснения. Я также заметил, что его плотная посадка помогла убрать те маленькие кусочки жира, которые у меня были, и придала мне фигуру (ура).

Она вдруг вскочила, заявила, что слишком жарко, чтобы оставаться дома, и что пора идти в бассейн. Она спрыгнула с дивана, позвав меня встать и собраться. Сначала я отказался идти, не желая двигаться в этой плотной жаре. Внезапно, однако, я обнаружил, что меня почти буквально затащили обратно в мою комнату, и следующее, что я осознал, это то, что я уже был за дверью, в футболке и юбке, наспех накинутых на меня, и с большой сумкой, в которой наши вещи, очки и шапочка для плавания на моём плече. Думаю, мы не оставались в помещении.

Моя сестра радостно бежала впереди меня. Она совсем не изменила свой наряд, одетая точно так же, как и раньше. На ней не было брюк, хотя ей это было не нужно; в отличие от моего, в котором ноги вообще не закрывались, у неё был «костюм для ног», что означало, что костюм доходил ей до колен, подобно тем, которые носят олимпийские пловцы, и фактически являлся шортами. Она была так же активна, как всегда, хотя я заметил, что она была немного суетливой, чем обычно.

Небо становилось пасмурным, но это не охлаждало чрезвычайно жаркую и влажную атмосферу. Вскоре мы с сестрой вспотели, и люди, проходящие мимо, наверняка подумали бы, что мы возвращаемся. Всё, что я уже сделал, теперь хотел добраться до вокзала, зайти в круглосуточный магазин и выпить чего-нибудь освежающего. В конце концов мы это сделали и вышли из магазина с большой бутылкой холодной воды в обеих руках. Мне удалось допить только четверть стакана, но моя сестра тут же допила свой, и я предложил ей вылить.

Выброшенное зеркало было расположено рядом с мусорным ведром, прислонённым к стене. Проходя перед ним, я заметил, что моя рубашка промокла от пота, из-за чего она прилипла к моей коже и нижнему белью. Ярко-красный цвет просачивался сквозь тонкую белую ткань, обнажая купальник под моей одеждой, чтобы его могла видеть вся станция. Говоря об одежде, мне пришло в голову, что я забыл ещё один комплект, чтобы переодеться. Ах, что угодно. Мы подошли к путям и запрыгнули в поезд, направляющийся к бассейну.

К счастью, поезд не был занят, что позволило нам сесть рядом друг с другом, моя сестра положила голову мне на плечо. Какое-то время она ёрзала, но вскоре её движения замедлились и, в конце концов, прекратились, когда она заснула. Делать было нечего, решил развлечься телефоном. Однако во время праздного просмотра моё внимание привлекло лёгкое ощущение давления снизу. Подсознательно я в ответ опустил свободную руку к промежности, а затем осознание того, что мне нужно пописить, настигло меня, сопровождаемое знакомым возбуждением.

Здесь я, вероятно, должен кое-что признать. Несколько лет назад у меня, ученицы начальной школы, был неудачный поход в бассейн, который закончился тем, что я стояла над лужей, которую сделала сама, и дрожащими руками безуспешно пыталась скрыть заметное мокрое пятно на промежности моего купальника. Несмотря на то, что я был глубоко смущён и расстроен этим испытанием, внутри меня вспыхнуло определённое чувство возбуждения, и вскоре я обнаружил, что у меня появилось странное возбуждение по отношению к этой самой ситуации.

Вскоре после этого наступило половое созревание (или была попытка наступить), и каждый последующий поход в бассейн был с нарочито полным мочевым пузырём, а иногда даже приводил к мокрой промежности. И хотя я не планировал эту конкретную поездку, поспешный выход из дома заставил меня отказаться от использования домашних туалетов, что привело к моей нынешней ситуации и тому знакомому ощущению энергии и возбуждения, загорающихся изнутри. Однако я был на публике и не мог сейчас заниматься этим, поэтому вместо этого я решил сосредоточиться на своём телефоне.

Когда поезд остановился на нашей станции, я разбудил сестру локтем и повёл её пешком от станции к бассейну. Пока мы шли, я почувствовала, что моя юбка тянется вниз. Обернувшись, я заметил, что моя сестра забавно ходит — её бёдра сжаты вместе, и она ковыляет позади меня. Мне пришло в голову, что ей тоже может понадобиться пописить. Словно по сигналу, она начала жаловаться на то, что сейчас действительно может пользоваться туалетом, мгновенно подтверждая мои подозрения. Однако по какой-то причине вид моей сестры в отчаянии заставил меня взволноваться до небес, и вместо того, чтобы вернуться в туалет на вокзале, я поймал себя на том, что уговариваю её подождать, пока мы не доберёмся до бассейна.

По мере того как мы шли, её темп становился всё более непостоянным, извещая меня о её экспоненциально растущей потребности в мочеиспускании. Она проносилась мимо меня, резко останавливалась на своём пути и засовывала руки между промежностью, заставляя её отставать, прежде чем снова мчаться мимо меня. Она продолжала повторять этот цикл, продлевая при этом обычную 10-минутную прогулку. Вероятно, я переоценил способность её мочевого пузыря удерживать его, по сравнению со мной ей оказалось гораздо хуже. Однако, учитывая количество жидкости, которую она выпила ранее сегодня, у неё всё получилось.

В этот момент я в значительной степени забыл о собственном мочевом пузыре, так как мои позывы были в лучшем случае умеренными и были полностью сосредоточены на моей сестре. Она пробежала мимо меня, прежде чем резко остановиться ещё раз. На этот раз я заметил, что она наклонила голову вниз, как будто вглядываясь в свою промежность. Она застыла на пару секунд, в течение которых я заметил пару капель, окрашивающих бетон между её ногами. Затем она продолжила идти, как будто ничего особенного не произошло. Я посмотрел на небо; потемнело, и теперь грозил дождь, но единственная жидкость, которая лилась, исходила от моей сестры. К моему (приятному) удивлению, она начала терять контроль.

Вскоре в поле зрения появился бассейн, и в отчаянии моя сестра сорвала с себя рубашку и тут же бросилась бежать, бросившись к входу в бассейн. Я последовала её примеру, схватив её рубашку и внимательно следя за ней, когда мы подошли к стойке регистрации. Мы вручили наши карты и немного денег приветливой старушке, работающей на стойке регистрации, уведомив её о двух новых посетителях бассейна в этот день и заплатив за наше покровительство. Пока старушка что-то обрабатывала, я решил провести время, глядя на бассейн, в который мы собирались войти.

Как и каждое лето, он был до краёв заполнен людьми и, возможно, даже более оживлённым, учитывая, насколько жарким было это лето. Дети играли, взрослые купались, спасатели засыпали; ничего особенно необычного. Затем моё внимание переключилось на исследование того, как держится моя сестра. Ответ, не очень хорошо; она делала круги позади меня, засунув руки в промежность своего купальника, бормоча, что ей очень нужно пописить.

Я заметил очень тёмно-фиолетовое, почти чёрное пятно, появившееся из-под её ягодиц, контрастирующее с первоначальным бледно-лиловым оттенком. Тёмное пятно постепенно захватывало всё больше площади по мере того, как дама обрабатывала наши пассы, медленно распространяясь от её ягодиц и даже спускаясь по внутренней стороне и задней части её бёдер. Несмотря на все её усилия, было ясно, что она начала мочиться и больше не могла сдерживаться, влажность и темнота вокруг её промежности росли и становились всё более и более очевидными с каждым поворотом.

Наконец-то мы получили пропуски и разрешили войти в бассейн, а моя сестра сразу же побежала. Я последовал её примеру, и, к моему удивлению, она направилась не к туалетам, а к маленькому тёмному коридору. Это не первая наша поездка сюда; она знает, где находятся туалеты, и что конкретный коридор, в который она вошла, был вдали от туалетов. Заинтересовавшись, что она собирается делать, я продолжил поиски. Эта часть помещения была для меня совершенно чужой, и без свежей дорожки из капель на бетонном полу я бы не понял, где мы находимся. Слепо следуя по пути, к которому привела тропа, я прошёл мимо различных административных кабинетов и пустых комнат, пока, наконец, не достиг тупика, перед которым стояла моя сестра. Вокруг не осталось ничего, кроме одинокой светодиодной трубки и окна у потолка, освещающего помещение.

Там стояла моя сестра, окружённая с трёх сторон. Она прислонилась спиной к углу, её колени были согнуты, а бёдра плотно прижаты друг к другу, как будто она приняла невидимую позу стула. Её руки были у стен, поддерживая тело. когда она наклонилась вперёд, вглядываясь в свою промежность. Когда её руки не мешали, я также мог полностью видеть промежность её купальника, который всё ещё был на ней. Её купальник всё ещё был в основном фиолетовым, за исключением большого круглого чёрного пятна на промежности и между ног от предыдущих протечек. Она осторожно прикусила губу, словно терпя боль, и я стал свидетелем того, как её мочевой пузырь сдался. Вскоре тёмная область увеличилась, и стал слышен стук жидкости, падающей на пол.

Мгновенно моча начала пропитывать брючный костюм, и потоки мочи вырвались из её промежности, стекая каскадом на бетон под её ногами. Материал спандекс не смог подавить поток, вместо этого позволив большей части жидкости просочиться насквозь, разбрызгивая бесцветную мочу на землю внизу. То, что не могло проникнуть сквозь ткань спандекса, затем стекало по внутренней стороне её ног и в шлёпанцы, затемняя купальник, прежде чем внести свой вклад в лужу жидкости на земле. Она подняла взгляд вверх, на лице у неё было постыдное облегчение. Затем её взгляд встретился с моим, когда она заметила моё присутствие, и тут же в смущении метнулась прочь, её щёки покраснели от осознания того, что кто-то наблюдает, как она беспомощно обмочилась.

Мы стояли в тишине, и только звук неумолимой мочи наполнял наши уши (и её купальник). Я подавила желание ткнуть пальцем себе под юбку. Постепенно поток ослабел и, наконец, начал рассеиваться, и моя сестра вскоре закончила справлять нужду. Её купальник промок от промежности до ягодиц, вышеупомянутая тёмная область увеличилась в размерах в геометрической прогрессии, завоёвывая всё, кроме ткани, покрывающей её внешние передние бёдра, что указывало на то, сколько ей нужно было, чтобы помочиться. Её купальник был не единственным затемнённым объектом, поскольку её моча увлажняла бетон под её ногами. Затем она посмотрела прямо на меня и, прочитав её лицо, казалось, просила меня вести отсюда.

Мы начали долгую прогулку по этому коридору, и только звук её мокрых тапочек хлюпал по бетону, да редкие отдалённые раскаты грома наполняли воздух. Вскоре это сопровождалось включением предупреждающей сирены, а затем непрекращающимися воплями свистков спасателей. Мы подошли к бассейну, где упомянутые охранники были заняты выводом людей из бассейна, подальше от падающих капель дождя и под укрытие, включая нас. Нас провели на крытую трибуну рядом с олимпийским бассейном, и мы оказались в центре большой толпы.

Я обратил своё внимание на сестру, которая была необычайно кроткой и тихой, изо всех сил стараясь привлечь к себе как можно меньше внимания. На её промежности, ягодицах и бёдрах остались большие тёмные пятна, спасатели проводили нас к трибунам так быстро, что у неё не было возможности сделать что-нибудь, чтобы сделать их менее заметными. В доблестной попытке скрыть это, насколько это возможно, её бёдра были сжаты, и она сгорбилась, застенчиво листая свой телефон, хотя авария всё ещё была видна под определённым углом. Я поймал себя на том, что какое-то время смотрю на неё и понял, что, хотя она казалась облегчённой, слегка обеспокоенной и немного смущённой, что достаточно интересно, она ничуть не выглядела расстроенной.

Дождь начал усиливаться, и всё больше и больше людей начали останавливаться, устремляясь в туалеты и душевые, которые теперь были битком набиты людьми. Она никоим образом не сможет отмыться или полностью скрыть свою аварию. Моё сердце забилось быстрее, когда я сосредоточилась на её купальнике и пятнах на нём, мысли, которые нельзя записать, пронеслись в моей голове. Порыв холодного ветра пронёсся мимо, заставив меня неудержимо дрожать. Давление неуклонно нарастало с самого начала, а затем дало о себе знать, тесно сопровождаемое чувством полноты. Мои бёдра сдвинулись ближе друг к другу под моей большой сумкой, и мои ноги были скрещены. Капелька холодного пота струилась по моему лицу, когда чувство беспокойства, беспокойства и волнения начало нарастать. Ничто больше меня теперь не отвлекало, и всё внимание было приковано к моему шарику с водой, готовому лопнуть.

Настала моя очередь попасть в беду.

###

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это!

Прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз пытался написать, поэтому заранее извиняюсь, если есть какие-то ошибки/неточности, которые я мог пропустить.

Как всегда, пожалуйста, дайте мне свой отзыв о моих историях, я хотел бы знать ваше мнение о том, как я это сделал или что я должен/не должен был делать.

*006*2019-06-04 15:14

Всем спасибо, что читаете и наслаждаетесь моей историей!

{{3 июня 2019 г., в 15:32, AD51 сказал:

Хороший рассказ! С нетерпением жду следующей части. И сколько здесь должно быть лет персонажам?

}}

Изначально я предполагал, что им будет около подросткового возраста (то есть 14-17 лет), хотя я, вероятно, не очень хорошо изобразил их возраст задним числом…

*007*2020-08-13 10:46

Муссонный дождь безжалостно лил сверху, заливая всё на своём пути, вызывая падение температуры и превращая горячий сквозняк в прохладный, почти ледяной ветерок. Дождевая вода начала просачиваться на трибуну, создавая небольшие ручейки, которые должны были напоминать мне о моей собственной потребности в мочеиспускании.

Огромное давление твёрдого и полного мочевого пузыря было, по меньшей мере, неудобным. Было необычно тяжело, как будто в моём мочевом пузыре скопилось больше мочи, чем я предполагал. Странное острое ощущение ударило в мой мочевой пузырь, и хотя оно не было болезненным, оно подчеркнуло мою потребность в мочеиспускании. При этой мысли по моему позвоночнику пробежала смесь ужаса и беспокойства, когда я понял, что, возможно, просто переоценил силу и ёмкость своего мочевого пузыря. Спускаться тут же вниз смысла не было, поскольку очередь едва рассеялась, а удержать её стоя было куда более сложной задачей.

Я снова перевела взгляд на сестру, стараясь не слишком беспокоиться о своём положении. Под её бёдрами и промокшим купальником образовалась лужа жидкости, хотя, учитывая достаточно большую щель между нашими сиденьями и промокшим от дождя бетоном, я мог сказать, что поток был создан сестрой. Очевидно, она в очередной раз обмочилась, хотя, скажем честно, терять ей было особо нечего. Хотя я немного завидовал ей, но решил не делать этого.

Я снова покопалась в сумке, надеясь, что принесла хотя бы комплект нижнего белья. Запасной план на случай, если я в конце концов обмочусь. Затем моя ладонь наткнулась на что-то, что меня удивило, на знакомое ощущение ткани. Я выудил его из сумки, хотя и был разочарован, обнаружив, что это всего лишь пара шорт, которые я забыл вынуть из сумки. Я вздохнул и приготовился идти в туалет. Я сунула телефон в карман юбки, но тут же заметила жуткое зрелище — длинную неподвижную очередь в раздевалки. В конкретном общественном бассейне, в который мы ходили, туалеты располагались за душевыми кабинами, а шкафчики в раздевалках. Тем не менее, они закрыли бассейны на день, поэтому почти все были там, переодевались и мылись, готовясь покинуть район.

Я наблюдал за скоростью продвижения очереди; прогресса не было я решил дальше ждать — ведь терпение это добродетель, да? Хотя почти как в ответ на это, я почувствовал, как из меня вытекает немного мочи. Я положила сумку на колени, расстегнула пояс юбки и незаметно положила левую руку на промежность. Сразу же я почувствовала небольшое мокрое пятно на моём купальнике. Я сильнее прижала руку к своей промежности, надеясь, что это создаст вторую линию поддержки над рушащейся, разрывающейся плотиной, в которую быстро превратился мой мочевой пузырь.

С тех пор прошло пятнадцать минут, и три вещи изменились. Во-первых, в раздевалку вошли пять человек из длинной очереди. Во-вторых, маленькое мокрое пятно превратилось в большое мокрое пятно, окружавшее моё отверстие для мочи из-за скопившегося количества мочи, которая попала в купальник. И в-третьих, я начал поддаваться фетишистской идее отпустить всё прямо здесь и сейчас. По прошествии времени я начал понимать, что терпеть ожидание я ни за что не смогу. Импульсивно (и по зову сердца) я решил — буду писать прямо здесь. Убедившись, что никто не смотрит в мою сторону, я осторожно подняла заднюю часть юбки, зажав её между собой и сиденьем, чтобы она не промокла. Затем я сжала бёдра вместе, немного наклонилась вперёд и отпустила.

Во-первых, постыдное тепло, которое мгновенно распространилось по моей промежности (и моей руке), когда тёплая моча свободно стекала в купальник. Затем, постыдная влажность вдоль моей попы и бёдер, когда моча пропитала ещё больше уже пропитанного материала, она начала скапливаться на мелком сиденье, которое не могло вместить много, пока оно тоже не переполнилось. Я был свидетелем того, как вытекшие жидкости вытекали на сиденье и бесшумно стучали по полу из-за грохочущего удара дождя о крышу из листового металла. Облегчение и эйфория постепенно взяли верх, когда мой мочевой пузырь, наконец, смог расслабиться, и я вздохнула от удовольствия. Я смотрел, как поток мочи переливается через сиденье и стекает на бетон под ним, смешивается с дождевой водой и смывается.

Поток начал угасать, хотя я сидел неподвижно, боясь пошевелиться. Я только осмелился осмотреться, на случай, если кто-то смотрит, и я надеялся, что никто не смотрит. Затем мои глаза встретились с другой парой, сидящей рядом со мной. Моя сестра. Глядит на меня, потом на (всё ещё) растущую лужу под моим сиденьем, потом снова на меня. Холодная дрожь пробежала по моему телу, когда оно удобно стряхнуло последние капли.

Она смотрела.

###

Я планировал продолжить эту историю, но постепенно забыл закончить её, пока не наткнулся на неё, занимаясь домашним хозяйством с моими файлами. Так вот 2 часть, я так понимаю?

Немного коротковато, но я понятия не имею, как мне продолжить историю, извините за это!

Не стесняйтесь сказать мне, что вы думаете!

*010*2020-08-14 09:17

{{14 часов назад, Keita123 сказал:

Это было прекрасно! Жаль, что ты не собираешься продолжать это!

}}

Я, вероятно, сделаю, просто пока нет идей, как это сделать.

*013*2020-10-16 07:17

Следующие несколько мгновений были одними из самых неловких и смущающих минут, которые мне до сих пор приходилось переживать в своей жизни. Обмочиться перед кем-то — это одно, но твоя сестра? Причём младший?

Моё лицо вспыхнуло и загорелось, и я застыла на своём месте, всё ещё позволяя остаткам мочи вытекать из меня. Я не смел оглянуться на сестру, хотя всё это время чувствовал, как её потрясённый и любопытный взгляд давит на меня. Это продолжалось в течение, скорее всего, 5 минут реального мира, хотя определённо ощущалось намного дольше.

«Можно вопрос?» Она начала, её голос был едва слышен из-за звука дождя, барабанящего по листовому металлу.

«Что вы сказали?» Неправильный ответ. Она придвинулась ещё ближе и повторила мне на ухо.

«Что это?» — ответил я, всё ещё не желая встречаться с ней лицом к лицу.

«Тебе нравится…» Она замолчала, внезапно не в силах закончить предложение. — На самом деле, ты будешь меня ненавидеть, если я скажу это?

Я услышал всхлип и инстинктивно обернулся. Она закрыла лицо руками, но прежде чем я успел к ней дотянуться, она выпалила всё.

«Мне нравится моча. Тебе нравится?» Я застыл в шоке, не зная, что ответить, и её руки сжали лицо ещё сильнее, когда она закричала и съёжилась от того, что только что выпалила. Пытаясь подобрать слова, я внезапно услышал новые рыдания и сразу же, не задумываясь, признался.

«Да». Она дёрнулась ко мне почти в шоке и опустила руки, открывая мне глаза, полные слёз, и лицо, такое же красное, как моё около 10 минут назад. — Я действительно знаю, честное слово.

Я рассказал ей всё — как я впервые обмочился в этом самом бассейне много лет назад, что я чувствовал, когда мочился и смотрел, как она мочится, и даже как я поощрял её идти в бассейн, несмотря на то, что там было пусто, пригодно для использования. туалеты на вокзале. Я смотрел, как она обдумывала всё, что я говорил, и мог сказать, что под её заплаканным лицом назревал конфликт эмоций. Что бы это ни было, оно оказалось ошеломляющим, потому что следующее, что я осознал, это то, что она наклонилась ко мне и тихо заплакала, уткнувшись мне в руку. В перерывах между рыданиями она призналась, что уже некоторое время так относится к мочеиспусканию, начиная с уроков балета, которые она посещала ещё в начальной школе.

Пока она то плакала, то говорила, я нежно гладил и гладил её по голове, всё время собирая достаточно сил, чтобы не заплакать, хотя несколько капель слёз скатились с моих век. Пока она рассказывала о своей истории с балетной мочой, я также начал вспоминать день много лет назад, когда я пришёл домой поздно из школы и нашёл свою сестру, стоящую у крыльца, с большим мокрым пятном на промежности её балетного купальника и пухом. её белые колготки. Тогда я особо ничего не предполагал по этому поводу, хотя сейчас эта сцена не переставала прокручиваться в моей голове.

В конце концов, она успокоилась и слезла с меня, позволив мне избавиться от лужи мочи между мной и моим сиденьем. Я встала, сняла юбку, передала её сестре, вытащив из сумки и джинсовые шорты, и начала оценивать повреждения. К счастью, я подобрала юбку достаточно, чтобы она не зацепилась. Мой купальник, с другой стороны, был полностью промок в промежности, большое пятно на передней части промежности до тех пор, пока ластовица не обесцвечивалась и не потемнела до тёмно-красного, его черноватый оттенок напоминал вино и контрастировал с остальными. моего ярко-красного костюма. Я засунул руку за попу и ощупал её; значительная область была влажной и тёплой, а это означало, что такое же большое тёмное пятно существовало на моей попе, подтверждая, что моя промежность была полностью мокрой спереди назад.

Моя сестра надела юбку поверх брючного костюма, и, к счастью, она была достаточно длинной, чтобы скрыть нижнюю половину купальника, скрывая промокшие промежность и бёдра, и достаточно тёмной, чтобы любые мокрые пятна от юбки соприкасались с её мокрой мочой. купальника особо не было видно. Я надела джинсовые шорты, поняв, что они немного тесноваты, когда подняла их до талии. К сожалению, это означало, что промежность моих шорт сразу же потемнела вокруг промежности при соприкосновении с пропитанным мочой купальником, и вскоре после того, как я надел его, тёмное влажное пятно покрыло промежность и ягодицы, и теперь это выглядело как если бы я обмочился через шорты.

«Всё хорошо?» — обеспокоенно спросила она, хотя я только улыбнулся в ответ. Всё было хорошо, пока я мог заставить её чувствовать себя комфортно.

К этому моменту дождь немного утих, хотя затем прозвучало объявление, информирующее всех в помещении о том, что из-за высокой вероятности удара молнии в этот район в течение следующих нескольких часов бассейн будет закрыт на день. В результате посетителям было рекомендовано уйти и отправиться домой. Мы тоже собрались, хотя собирать нам было особо нечего, так как лишней одежды мы всё равно не взяли. Мы вышли из бассейна как есть — белая футболка и джинсовые шорты, промокшие на промежности от надетого под неё купальника для меня и простая юбка поверх купальника для неё. Как только мы прошли ворота, на наши телефоны прозвенело оповещение, и мы оба взглянули — это было сообщение папы в семейном чате:

«Твоя мать снова хочет пойти в универмаг в городе». Сообщение прочитано. «Она говорит, что у неё есть пара купонов, а это значит, что мы задержимся здесь допоздна, так что вы, детишки, сами приготовьте ужин, ладно?»

Мы оба увидели сообщение и тут же встретились взглядами. Наши рты открылись, но слов не было. Я колебался, размышляя, не излить ли мне предложение, которое было у меня в голове. Тот, который либо разовьёт, либо разрушит наши отношения.

###

Продолжение истории благодаря идее cjm3rcl1n3. Однако у меня нет опыта в таких вещах, поэтому я действительно не знаю, понравится ли вам, ребята, эта короткая глава. Тем не менее, дайте мне знать, что вы думаете об этом!

