Ужасный день Клариссы

Автор: Vorashi [x] (-)

*000*2021-05-14 15:34

Работа по заказу пользователя aumonier95 на этом сайте. Спасибо за поддержку и идею!

В Ванкувере был жаркий и влажный день. Солнце сияло и отражалось от стекла и стали небоскрёбов в центре города. Внутри одного из офисных блоков Кларисса была блаженно крута, по крайней мере по большей части.

Какой-то идиот сломал термостат, и он был достаточно тёплым, чтобы чувствовать себя некомфортно. Это означало, что после того, как утром она по глупости выпила кофе из термоса, ей нужно было держать под рукой бутылку воды, чтобы сохранять прохладу. Более того, утром она всё время была на ногах, бегая туда-сюда с поручениями, вопросами и всевозможными проблемами. Даже сейчас, вместо того, чтобы удобно устроиться за своим столом, она смотрела через плечо коллеги, пытаясь понять, что же пошло не так.

«Я сказал вам, запустите скрипт ещё раз, и он заработает». Она не потрудилась скрыть раздражение в голосе.

Её коллега сделал так, как его просили, и вот, программа заработала, как и предполагалось. Со своей стороны, он казался поражённым тем, что это было так просто.

— Я пытался заставить это работать всё утро.

Кларисса просто кивнула и оставила мужчину продолжать работу, пробираясь через лабиринт кабинок обратно в свой кабинет. Это был даже не обед, а она была готова покончить с этим и пойти домой. Сидя за столом, она чувствует, как капля пота стекает по её спине — неприятное напоминание о жаре.

Она делает глоток из теперь уже вездесущей бутылки воды на своём столе и начинает просматривать электронную почту. В основном ничего, что имело бы для неё значение, пара повторяющихся ошибок, которые, как она видела, появлялись в чужих работах, но едва ли интересного содержания. Она лениво потягивает воду, коротая время до следующей встречи за праздным чтением. Не прошло и пяти минут, как ей нужно было уйти, как она почувствовала укол в животе.

В этом не было ничего серьёзного, никаких неотложных забот для неё, но ей нужно было в туалет. Из-за всей этой жары она пила воду слишком быстро, определённо пришло время немного замедлиться. Кларисса ненадолго думает пойти в туалет, прежде чем отправиться на встречу. Хотя это всего лишь мимолётная потребность, думает она, я могу просто подождать, пока собрание не закончится.

Приняв решение, она берёт нужные ей файлы, блокирует компьютер и уходит из офиса. Весёлая прогулка помогает уменьшить давление, которое она чувствовала внизу. В любом случае, вряд ли это было плохо, поэтому она выбрасывает это из головы и сосредотачивается на предстоящей встрече.

Она приветствует друга за дверью и проскальзывает в тускло освещённый конференц-зал. Другие медленно просачиваются в комнату, и эта мысль заставляет её бессознательно ёрзать на стуле. Другие менеджеры, пара инструкторов, даже один или два штатных сотрудника в конце концов присоединяются.

Телевизор в конце стола включается, как только все рассаживаются, похоже, это тоже будет совместная встреча с ребятами из-за границы.

«Привет всем, я знаю, что для некоторых из вас это короткий срок, но спасибо, что пришли», — говорит мужчина на другом конце соединения. «Тогда давайте сразу приступим к делу».

Встреча вряд ли была захватывающим событием. Много дискуссий о новых режимах обучения новых сотрудников, прогрессе статистики, всяких скучных вещах. Когда, наконец, подошла её очередь, она подробно рассказала о новой идее процесса найма, которая, казалось, прошла успешно. К сожалению, даже собственная презентация Клариссы не смогла отвлечь её от растущей потребности в туалете.

Потягивание воды, которую они предложили во время встречи, определённо охладило её от, казалось бы, растущего жара, но ничего не сделало для её мочевого пузыря. Это подёргивание её мышц перед тем, как она подошла, превратилось в маленький комок давления внутри. Она всё ещё могла игнорировать это, но для этого требовались согласованные усилия. Более того, она была почти уверена, что кто-то заметил её попытки сохранять спокойствие на собрании. Надеюсь, они просто решили, что это от скуки.

Когда люди, наконец, перестанут задавать вопросы, она уйдёт. До завершения работы оставалось всего несколько часов, но лучше перестраховаться, чем сожалеть. Ещё двадцать долгих минут постукивания по её ноге спустя, и, наконец, всё было кончено. Люди поднялись, чтобы выйти из комнаты, и Кларисса вместе с ними уже отдыхала.

— Мисс Кейн, не могли бы вы остаться на минутку? С ней разговаривал руководитель операции, Томас.

Она замерла, как только он начал говорить. Несмотря на то, что она знала по опыту, что если Томас попросит поговорить с ней, это редко будет чем-то плохим, то, что босс вообще с ней разговаривал, просто напрягало её нервы. Это внезапное напряжение только усилило её потребность в туалете.

Кларисса снова садится на своё место, а Томас садится за стол напротив неё. Он казался расслабленным и весёлым, что резко контрастировало с напряжением, которое она чувствовала. Он откидывается на спинку стула с широкой улыбкой на лице.

«Не знаю, сможете ли вы сказать, но ваша идея с вербовкой была хитом. Сколько мыслей вы вложили в это?»

Кларисса нервно улыбается, по правде говоря, она взяла эту идею из места, где работала раньше. На самом деле простая вещь, всего лишь фиктивная версия того, что человек должен делать, но с интервьюерами.

— Ну, — начинает она. «Это было просто то, что я подумал, так как мы делаем это на тренировках, почему бы не поставить это тоже впереди?»

«Для меня это имеет смысл, — кивает Томас, соглашаясь с твоей маленькой ложью во благо. «Послушайте, мне нужно официальное предложение, как только вы сможете. Чем раньше мы сможем реализовать это, тем лучше».

Кларисса потрясённо замолчала, забыв даже о растущем давлении в мочевом пузыре. Она никогда раньше не работала в отделе вербовки и никого там не знала. Более того, она даже не была частью компании в течение пяти лет, она чувствовала, что этим наступит больше, чем на несколько пальцев.

Томас, очевидно, заметил её беспокойство и постучал по столу, чтобы вывести её из шока.

— Это всего лишь предложение, мисс Кейн. Вы не собираетесь руководить набором персонала или чем-то ещё, но я хочу, чтобы это было написано так, как если бы вы были главой отдела. Понятно?»

— Да, это звучит выполнимо. Кларисса кивает, соглашаясь с ним. Шок прошёл, и теперь потребность в мочеиспускании вернулась. Она просто хотела выйти из комнаты, но Томас продолжил.

Он вдавался в подробности о том, как именно составить её план, как ей следует употреблять определённые слова и фразы, об жаргоне, которого она раньше не знала. Конечно, это было полезно, но она знала, что ничего не запомнит из-за того, что её мочевой пузырь отвлекал.

Наконец он закончил, и она ушла. Кларисса, не колеблясь, направилась прямо в в*нную по коридору от конференц-зала. Она сожалела, что не нашла минутку, чтобы пойти до встречи, но, в конце концов, пока она была там, ей было всё равно.

Она двигалась так быстро, как только могла, сохраняя профессиональный вид, и, наконец, это было после того, что походило на гораздо более длинную прогулку, чем пару десятков метров. Она вздохнула с облегчением, и её мочевой пузырь почувствовал, что он тоже вздохнул, вздымаясь, подчёркивая, как сильно ей нужно идти сейчас. Кларисса положила руку на дверь и толкнула её, чтобы открыть.

Только чтобы столкнуться с дверью и отшатнуться, оглушённый. Заблокировано, почему оно было заблокировано? Она поднимает глаза и видит знак, который наполняет её беспокойством. «Закрыто для санитарии», — говорится в сообщении. Она смутно помнила электронное письмо, в котором говорилось, что один из туалетов будет закрыт для какой-то крупной санитарной проверки, просто ей повезло, что это был именно этот. Она стискивает зубы и поднимает сжатый кулак, желая только стучать в дверь, пока кто-нибудь не откроет её, но вместо этого она делает несколько глубоких вдохов и расслабляется. Не нужно было волноваться, это была не единственная в*нная на этом этаже, не говоря уже о всём здании.

Кларисса поправляет одежду и решает вернуться в свой кабинет. Чувство необходимости идти всё равно утихало, так что больше не было смысла терять время. В любом случае приближался её последний перерыв в дне, и тогда она могла идти. Пока это не произошло, у неё была работа.

Следующий час был потрачен на её новый проект. Томас предложил неделю, но на самом деле она хотела, чтобы это было сделано раньше. Она не собиралась заканчивать сегодня вечером, и она не могла работать все выходные даже над чем-то столь важным, как это, но такой объём работы в конце пятничного дня начинал выбивать её из колеи. Она также избегала пить больше воды, чем нужно, и это, конечно же, не помогало ощущению слабости, охватившему её разум.

Что ещё хуже, это больше не откладывало чувство наполненного мочевого пузыря, которое только что вернулось в последнее время. До перерыва оставалось ещё как минимум тридцать минут, и она могла воспользоваться туалетом. Тем временем она расстегнула свои тёмно-красные брюки, чтобы хоть как-то смягчить давление.

К счастью, это сработало, и Кларисса была почти в восторге. На мгновение она подумала о том, что двадцативосьмилетняя женщина может попасть в аварию в собственном офисе. Момент, по крайней мере, был в прошлом, но не без глубокого приступа стыда, охватившего её. Эта мысль заставила её желудок сжаться от страха. Она была вынуждена носить подтяжки до тех пор, пока, по её мнению, не стала слишком старой, и эти воспоминания не покидали её все эти годы.

Она покачала головой, чтобы избавиться от неприятных воспоминаний, с тех пор прошло много времени, и она не планировала, что это повторится, пока не станет слишком старой, чтобы помнить. Жар смущения на её щеках исчезает вместе с мыслями, когда она снова сосредотачивается на своей работе.

Всё шло хорошо, как минимум треть первого черновика её предложения была готова. Остальное пройдёт так же гладко, она была уверена. С тихим вздохом она откинулась на спинку стула и раскинула руки. Тёплое солнце, сияющее в её окне, приятно ложилось на её спину и плечи, гораздо более нежное тепло, чем весь день было в офисе.

Стук в дверь Клариссы прервал её маленькие задумчивости, и она закончила растяжку и позвала.

«Заходи».

К вашему удивлению, это был Джейк, один из новых менеджеров компании. Если она правильно помнила, его только что повысили в прошлом месяце. Он казался достаточно хорошим парнем, задавал много правильных вопросов. Она немного помогла ему с его заявлением, кормя его кусочками, которые высшие уровни любили слышать, вроде того, что Томас делал для неё ранее.

— Привет, мисс Клэр, — начал он тоном, слишком оптимистичным для пятничного дня, проведённого в офисе. — Босс заставил тебя сегодня потрудиться, а?

Она предлагает ему усталую улыбку и быстрый кивок. «Я сделал это для себя, не делайте предложений, если вы не хотите быть тем, кто рассказывает людям, как это сделать».

Он усмехается и садится на одно из других кресел в вашем кабинете.

«Бьюсь об заклад, знаете ли вы, что сейчас большая часть обучения менеджеров проводится самостоятельно? Вы не поверите, сколько работы я проделал в свободное время. Честно говоря, это почти преступление».

Кларисса улыбается, талант Джейка к преувеличению обычно был забавным и, откровенно говоря, долгожданным отвлечением от её более насущных потребностей.

«Ну, посмотри на это так, по крайней мере, тебя не бросили в работу без особого «удачи». Обучение на рабочем месте было моим днём». Она не удосужилась упомянуть, насколько недавним было это изменение или кто его предложил.

— Ага, — грозит он пальцем при откровенно ужасной мысли. — Это определённо было бы ужасно.

Она улыбается ему, и разговор стихает. Она смотрит на часы на своём компьютере, наконец-то перерыв. Несколькими быстрыми нажатиями клавиш она блокирует компьютер и встаёт из-за стола.

Джейк встаёт со своего стула и улыбается ей в ответ. Он говорит неуверенно, но с надеждой. «Эй, ты не хочешь взять что-нибудь из бутербродной внизу? Я угощаю».

Кларисса моргает от предложения, Джейк всегда был милым парнем, но она не думала, что он так к ней относится. Однако теперь, когда она думала об этом, он ни в малейшей степени не выглядел плохо. При росте 183 см он был примерно на 3 см выше её и был в целом красив. Она отвечает на его улыбку, так как серьёзно думает о том, чтобы принять его.

Приступ боли в мочевом пузыре напоминает ей, что прямо сейчас у неё есть кое-что ещё. Она вздрагивает и медленно качает головой.

«Может быть, в другой раз? Сейчас мне не очень хорошо».

Улыбка Джейка сжимается, и он тоже кивает. «Конечно, это не проблема. Дайте мне знать, когда, а? Не дожидаясь ответа, он поспешно удаляется из комнаты, на ходу закрывая дверь с приглушённым лязгом.

Кларисса тихо вздыхает, было бы неплохо устроить какое-нибудь свидание, а она не молодеет. Очередная судорога в мочевом пузыре напоминает ей, что это определённо был правильный выбор. Она убирает несколько бумаг, которые всё ещё лежали на её столе, двигаясь так быстро, как только могла.

Несколько минут спустя, и она была готова, и не слишком быстро. Её потребность в мочеиспускании росла быстрее, чем она думала, особенно с учётом того, что она не пила ни глотка воды по крайней мере полчаса. Да, это действительно было правильно, что отказала Джейку. Она торопливо перебрасывает сумочку через плечо и выходит из кабинета.

Она снова идёт по коридору к в*нной, быстро, но всё ещё пытаясь казаться неторопливой и владеющей собой. Её потребность в мочеиспускании только усиливалась, пока она шла, каждый шаг посылал в неё новую волну потребности. Но в*нная уже была в поле зрения, ещё мгновение, и она, наконец, избавится от этого чувства. Она проходит ещё три метра по коридору, ещё с дюжину до в*нной и останавливается.

В спешке Кларисса совершенно забыла, что туалет закрыт. Она разворачивается на каблуках и начинает идти ещё быстрее в другом направлении. Был ещё один, который был немного дальше от её офиса, чем ей хотелось бы, даже дальше, потому что она, как идиотка, сбилась с пути. Тем не менее, по крайней мере, был ещё один, в отличие от других мест, где она работала.

Но ничего, вот оно наконец появилось, как луч надежды. Она, не колеблясь ни секунды, толкнула дверь и сделала первый шаг в в*нную. Она почувствовала, как её мочевой пузырь и тело расслабились в тот момент, когда она сделала этот шаг, и потребность в мочеиспускании на мгновение уменьшилась. Затем всё рухнуло с её вторым шагом.

Кларисса бросилась прямо в спину другому человеку, прямо в дверном проёме. Она услышала отчётливо мужской крик, а затем оказалась на попе на холодных плитках. Человек, с которым она столкнулась, оборачивается и смотрит на неё с таким же удивлением, как и она сама.

— Э-э, извините за эту мисс…?

Кларисса встаёт и поправляет одежду, глядя на мужчину, преграждающего ей путь. Она была не в настроении для этого.

«Клэр, Кларисса Клэр. Что ты делаешь в женских туалетах?

Мужчина смотрит на неё, всё ещё явно сбитый с толку, потом смотрит через плечо. Кларисса следует за его взглядом, её сердце замирает, а мочевой пузырь снова напрягается при виде этого зрелища. В*нная выглядела как катастрофа, плитка была порвана и разбросана по всему полу. Счётчики и раковины были разорваны, а также. Что ещё хуже, туалеты просто исчезли, остались только пустые кабинки.

— Переделка, мисс Клэр. Мы попросили вашего босса разослать вам несколько электронных писем на этой неделе, чтобы напомнить вам, ребята, не говорите мне, что он этого не делал».

Она вздыхает и массирует переносицу пальцами. Ещё одно забытое электронное письмо в спешке, чтобы сходить в туалет. Она всё ещё чувствовала острую необходимость уйти, но по какой-то причине, может быть, из-за полного отсутствия выбора, в данный момент с ней всё было в порядке.

— Нет, я уверен, что он это сделал, наверное, я просто забыл. Извини, я уйду с твоего пути».

Мужчина оглядывается на неё и кивает. «Во всех смыслах».

Кларисса поспешно выбегает из в*нной, она не хотела оставаться здесь, чтобы ей напомнили, как близко она была к облегчению. Но она не была лодырем, она могла продержаться, по крайней мере, до конца дня. Сделав небольшой крюк в неправильном направлении, у неё не было времени посетить ещё одну знакомую ей в*нную комнату в маленьком кафе внизу. Хотя ещё час, и она может идти.

Эта мысль заставила её продолжать ещё сорок минут, яростно бросаясь на работу, чтобы отвлечься от более насущных дел. Она вернулась с перерыва и попросила уйти с работы пораньше. Теперь осталось недолго, и тогда она будет свободна и с облегчением. Впрочем, до этого было ещё не меньше двадцати минут.

Это время текло слишком медленно, на её взгляд. Каждый тик часов, возможно, был пальцем, тыкающим в её почти полный мочевой пузырь. Она начала нетерпеливо притопывать ногой, отсчитывая время от уходящих мучительных секунд. Она больше не могла сосредоточиться на своей работе, всё было закрыто, и она просто поддерживала видимость, пока не смогла уйти.

За пять минут до конца ещё один стук прервал её нетерпеливое постукивание. Она раздражённо щёлкнула задними зубами и едва сдерживала это чувство в своём голосе.

«Заходи!»

Дверь открылась, и вошёл один из парней из её команды, более новый по имени… Майкл, не так ли? Наверное Михаил.

«Мисс Клэр, извините, что беспокою вас так поздно, но, я думаю, у нас есть проблема». Его голос был нерешительным, и он не раз заикался. Она не знала, было ли это хмурым взглядом, который, вероятно, сморщил её лицо, или просто нервы нового парня. Она протягивает ему руку и жестом предлагает ему отдать планшет, который он прижимал к груди, словно защитное одеяло.

С мучительной медлительностью он протянул ей его, и она почувствовала, что это заняло у него несколько минут, хотя это было не так уж и долго. Как только он оказался у неё в руке, она выхватила его и начала читать. Чем больше она читала, тем глубже становился её хмурый взгляд, и её сердце замирало.

Казалось, что кто-то в команде не был таким усердным, как предполагалось. Поздний тестовый запуск, проведённый руководителем сегодня днём, привёл к сбою всей программы, по-видимому, без объяснения причин проблемы или того, как ей удалось полностью испортить двухнедельный прогресс. Ещё хуже была рекомендация: «хотя бы ещё час сверхурочной работы…» время, которое она не сможет снять.

Она откладывает блокнот и вздыхает, потирая внезапно отяжелевшие глаза тыльной стороной ладони. Конечно, это должно было случиться в это время в пятницу, никакая катастрофа не могла ждать выходных. Она прикусывает внутреннюю часть губы, её усталость и телесные побуждения забываются в внезапном и яростном всплеске энергии. Она берёт планшет со стола и встаёт, указывая на дверь.

«Давайте начнём, чем раньше мы выясним, что происходит, тем раньше мы сможем составить план, чтобы решить эту проблему в понедельник». Она не пытается скрыть разочарование в голосе.

Со своей стороны, Майкл просто последовал за ней, не отвечая. Лучшее решение, которое он мог принять, думает Кларисса. Как будто они это чувствуют, её команда поворачивается, чтобы посмотреть на неё один за другим. Кто-то выглядит усталым, кто-то напуганным, но видно, что никто из них тоже не хочет быть здесь для этого. Она решает просто сорвать пластырь.

«Хорошо, мне всё равно, кто это сделал, потому что мы все должны это исправить. Мы будем здесь, пока не выясним, в чём проблема, после этого пойдём домой. Исправление может подождать до следующей недели, но главное — это идентификация».

Она протягивает руку Майклу, и он даёт ей планшет. Она не теряет времени даром, пролистывая разделы кода со знакомой лёгкостью.

«Я отправлю вам электронные письма через пару минут. У каждого из нас будет раздел для обзора и тестирования. Делайте заметки о любых ошибках и ошибках, с которыми вы столкнётесь, но оставьте их там, где они есть. Приходите в понедельник, мы сравним записи и посмотрим, не сможем ли мы понять, что происходит. Вопросы?»

Никто не издаёт ни звука, на самом деле им просто не терпится вернуться к своим компьютерам и закончить день. Кларисса понимала, что чувствует себя слишком хорошо, этот день и так затянулся, и ей ничего не хотелось, кроме как уйти, хотя бы для того, чтобы иметь возможность воспользоваться туалетом. Когда её команда замолчала, она кивает и возвращается в свой офис, там нужно было сделать работу.

И работа, которую она и её команда проделали в течение следующего часа после их обычного 4-часового перерыва. К этому моменту Кларисса уже давно потеряла терпение. Она постоянно притопывала ногой, её туфли на плоской подошве издавали, казалось бы, оглушительную какофонию щелчков, которые сливались с её набором текста на клавишах компьютера. Она была в тупике, десятки раз просматривала этот раздел на наличие ошибок и ничего лишнего не нашла. На самом деле это был довольно объёмный кусок кода, не слишком громоздкий и длинный.

Если её мочевой пузырь не стал снова причинять боль, она могла бы оценить его элегантную работу. Однако казалось, что её живот увеличился вдвое с тех пор, как она начала день, а её пояс как будто врезался в неё. Стук в её дверь сигнализировал, что конец её пыткам, возможно, пришёл.

Вошёл Майкл, выглядевший уставшим, но улыбающимся. — Они закончили, мисс Клэр. У нас есть, по крайней мере, большинство ошибок, чтобы начать исправлять. И если вы не возражаете, я скажу, я думаю, что все готовы отправиться домой.

Кларисса взглянула на часы: сейчас только пять. Кафе внизу всё ещё было открыто, по крайней мере, некоторое время. Она вздыхает с облегчением и улыбается Майклу в ответ.

— Хорошо, тогда иди отсюда. Увидимся в понедельник».

Майкл кивнул и вышел из её кабинета. Из-за столов своей команды она слышит приглушённые возгласы и смутное шарканье людей, выходящих из офиса. Ещё минута, и снова стало тихо. Кларисса уже собрала свою работу и выключала компьютер, когда в дверь снова постучали. Каким бы неожиданным и откровенно нежеланным это ни было, она не могла сдержать своего раздражённого тона. «Что это?»

Это оказался Томас, улыбающийся, как всегда. Она тут же выпрямилась, выглядя немного смущённой своей вспышкой. Однако он не выглядел сердитым или даже раздражённым.

«Тяжёлый день?»

Он звучал почти весело, что резко контрастировало с тем, как Кларисса чувствовала себя и, вероятно, выглядела. Она кивнула в ответ и продолжила собираться.

«Я слышал о… проблеме, которая у вас была, ребята», — продолжил он. «Как это получилось».

Кларисса морщится, это отнимало время, которое ей было нужно в данный момент. «Всё в порядке, мы во всём разберёмся в понедельник. Программа может задержаться на пару дней, но, надеюсь, это будет быстрее».

Он пожимает плечами. «Ну что можно сделать? Как там продвигается предложение?

«Всё идёт хорошо, должно быть сделано к концу следующей недели». Она смотрит мимо него на дверь, надеясь, что не выглядит слишком отчаянной. Но в этот момент она полностью покончила с задержками. — Послушайте, Томас, я не хочу показаться грубым, но мне действительно нужно идти.

Он поднимает руки и отходит в сторону. «Конечно, тогда увидимся в понедельник».

Она натянуто улыбается ему, хватает свою сумочку и уходит. Это был плохой день для того, чтобы носить её более узкие брюки, не только из-за постоянного дополнительного давления на её мочевой пузырь, но и из-за того, что это ограничивало её скорость ходьбы. Пот начал щипать её спину, и она знала, что стресс от того, что она терпела весь день, действительно добирался до неё.

Она чуть не споткнулась в лифте, на ней даже не было каблуков, и ей было тяжело идти прямо. Она нажала кнопку первого этажа и вздохнула с облегчением, когда двери начали закрываться. Но как раз когда она расслаблялась, рука скользнула в закрывающуюся дверь и заставила её снова открыться. Удивление заставило её мочевой пузырь рефлекторно сжаться, и ей потребовалось всё самообладание, чтобы не закричать от удивления и разочарования. Нервная девушка вошла в лифт, когда дверь снова открылась, и благодарно улыбнулась.

«Извините, чуть не пропустил и это! Я что-то забыла на своём столе, и мне пришлось бежать назад…» Девушка какое-то время болтала, не нажимая кнопки, куда бы она ни направлялась. Кларисса натянуто улыбнулась, как можно вежливее. После того, как другая девушка замолчала, она нажала кнопку на пару уровней выше, чем у Клариссы, и лифт слегка тряхнуло, когда он начал двигаться вниз.

Лифт, казалось, двигался медленнее, чем обычно, и Кларисса невольно притопывала ногой. Младшая девочка нервничала рядом с ней и продолжала переминаться с ноги на ногу. По какой-то причине это движение ещё больше напомнило Клариссе о её потребности в туалете, и чем больше она думала об этом, тем быстрее постукивали её ноги.

Наконец он резко остановился, и дверь на этаж девушки открылась. Девушка, которую Кларисса знала, но не могла придумать имени, весело помахала ей рукой и быстро ушла. К сожалению, казалось, что судьба ещё не совсем устроила ей неприятности. Десяток человек, которые, видимо, ждали, быстро набились в и без того тесное помещение. Её быстро отвезли назад и прижали к задней части лифта.

Она мало что могла сделать, пока он продолжал свой путь вниз, теперь полный людей, которые шли в разные места в здании. Ей казалось, что она останавливается на каждом этаже, и каждый рывок, когда машина останавливала своё движение вниз, был подобен игле, вонзённой в её ноющий мочевой пузырь. В какой-то момент кто-то случайно откинулся назад, внезапно надавив на её живот. Женщина, о которой идёт речь, быстро извинилась, на что Кларисса улыбнулась и кивнула, но сейчас у неё не было слов, чтобы выразить своё мнение.

Масса людей начала редеть, но всё ещё была слишком плотной, чтобы протиснуться, когда двери открылись, и она увидела через них вестибюль. Но она храбро старалась, пыталась протолкнуть своё худое тело сквозь толпу в лифте. Случайный удар локтем в живот остановил это достаточно быстро. Её последняя попытка заключалась в том, чтобы физически оттолкнуть людей перед ней в сторону, но, несмотря на тесноту, они не сдвинулись с места. Конечно, это могло быть связано с её 160-сантиметровым ростом или откровенно худощавым телосложением. В очередной раз она поклялась себе пойти в спортзал, если только вовремя доберётся до туалета.

Когда её последний шанс выбраться на первый этаж исчез за парой закрывающихся дверей, она решила просто закрыть глаза и подождать сзади. Она вспомнила сутру, которой научил её учитель йоги для спокойствия и контроля, и повторяла её снова и снова в своей голове. Это действительно сработало, она смогла восстановить контроль, который чуть не потеряла несколько мгновений назад. Она осознавала свою неотложную потребность в мочеиспускании, но настойчивость, которую она чувствовала, и страх потерять контроль в своих штанах, как ребёнок, ускользнули, как дым.

Она оставалась так в течение, возможно, нескольких часов, но, должно быть, всего несколько минут. Кларисса медленно открыла глаза, почувствовав внезапную пустоту лифта и его тишину. Она моргнула от удивления, внезапно почувствовав себя очень одинокой и осознав, как она, должно быть, смотрела на других пассажиров, когда они оставили её позади. Но всё это сейчас не имело значения.

Она торопливо нажала кнопку первого этажа, забыв о своём мгновенном спокойствии в безумии от того, что наконец-то её освободили от цели. Лифт начал двигаться вверх от уровня парковки, на котором она оказалась, снова медленно к уровню земли. Её нога снова застучала по плитке, чёрные туфли на плоской подошве наполняли воздух неистовым, постоянным шумом.

В конце концов, двери разъехались со звуком динамика, и она наполовину вошла, наполовину пробежала в вестибюль здания. Она, не теряя времени, направилась в маленькое кафе, которое находилось прямо напротив фойе, где, как она знала, была в*нная, которая наверняка была открыта. Её темп постепенно увеличивался, а в мочевом пузыре возвращалось напряжение. В конце концов, оставался ещё один поворот, и она была бы там. Чувство облегчения начало закипать, ещё несколько метров и её адские муки наконец-то закончатся, и она сможет идти домой счастливая и спокойная. С растущей улыбкой она завернула за угол, слегка подпрыгнув…

…И внезапно останавливается, когда металлическая решётка преграждает ей путь. От шока мышцы её живота напряглись, и она чуть не потекла. Она хлопнула ладонью по решётке, словно она собиралась открыться от её прикосновения, но она просто загрохотала на месте. Её краткое чувство облегчения исчезло и сменилось почти животным желанием помочиться.

Она отступает от закрытого магазина и делает несколько глубоких вдохов. Пока не нужно было паниковать, дом был всего в нескольких минутах езды отсюда. Если она поедет по шоссе, всего десять минут, так что всё, что ей нужно сделать, это сесть в машину и поехать. Да, всё будет хорошо, просто немного неудобно, чем она думала.

Кларисса выпрямилась и выгладила свой бордовый пиджак, затем сделала то же самое со своими брюками. Отчаянная потребность в мочеиспускании не была причиной для неряшливого вида, даже если вокруг не было никого, кто бы осуждал её за это. Она пошла обратно к лифту, быстро, но едва контролируя себя. Но это было лучше, чем несколько мгновений назад, возможно, эта медитация действительно помогла ей. Ей придётся поговорить со своим инструктором по йоге и поблагодарить его.

Лифт тронулся всего через несколько секунд после того, как она нажала на кнопку, двери закрылись милосердно быстро. Однако спуск казался мучительно медленным, как будто сама машина пыталась мучить её. Это было, конечно, абсурдно, но она всё ещё чувствовала лёгкую паранойю, которая прошла только тогда, когда она оказалась на нижнем уровне гаража и подошла к своей машине.

Её маленькое Эхо не отличалось ни внешностью, ни скоростью, но сегодня оно вполне может быть дрэг-рейсером, учитывая, как сильно она на него давила. Заводя машину, она молча проклинала тот факт, что припарковалась так далеко и ей пришлось подняться на полдюжины этажей, чтобы добраться до улицы. В конце концов она подходит к выходу из гаража и оглядывается на дорогу, чтобы убедиться, что ей можно выехать. Почти задним числом она пристёгивает ремень безопасности и, просто из рутины, туго затягивает его вокруг талии.

Болевой шок от её перегруженного мочевого пузыря настолько силён, что она чуть не нажала на тормоза. Она вздохнула и изо всех сил попыталась отдышаться, когда острота утихла до тупой боли, а затем вернулась к уже знакомому отчаянию, чтобы пописить. Она решила уделять больше внимания тому, что она делала, ещё один подобный шок, и она действительно может попасть в аварию, и, несмотря на то, что эта машина была старой, она определённо не хотела портить обивку.

Во время вождения она размышляет о том, что её беспокойство превратилось из несчастного случая в возрасте 28 лет в гораздо меньшее беспокойство по поводу её автомобильных сидений. Но каким бы ни был исход, было просто неприемлемо мочиться в себя, как бы плохо ни шли дела. Кроме того, сейчас она выезжала на шоссе, и она знала, что достаточно быстро доставит её домой.

Однако казалось, что у трафика были другие идеи; почти в тот момент, когда она набрала скорость, ей пришлось снова притормозить. Подкрадывающееся чувство страха охватило её, и она слегка потянулась в сторону, чтобы посмотреть, как далеко растянулось варенье. Это чувство только усилилось, когда она увидела машину за машиной, тянущуюся на километры, и, насколько она могла видеть, движение было затруднено. Это не было полной остановкой, но она знала, что это продлит её путь домой довольно долго.

Пятнадцать болезненных, отчаянных минут спустя казалось, что она была не ближе к дому, чем в офисе. Однако она смогла увидеть на расстоянии именно то, что заставило движение замедлиться. Дуга воды разбрызгивалась высоко над шоссе, и она могла видеть машины, пытающиеся протиснуться с трёх полос на одну, чтобы объехать что бы это ни было. Может быть, сломан водопровод?

Чем больше она смотрела, пытаясь понять, что это было, тем сильнее становилось её желание помочиться. Она попыталась посмотреть куда-нибудь ещё, на что-нибудь ещё, но что-то в массивном водопаде продолжало возвращать её внимание. В конце концов она включила радио и заставила себя смотреть на тряску машины перед ней, которая медленно двигалась вперёд.

«…А на предстоящие выходные вам лучше достать свой зонт», — раздался по рации слишком взволнованный голос. «Кажется, что ничего хорошего не может длиться вечно, поэтому мы будем ожидать дождь, дождь, дождь в субботу и воскресенье, а облака должны рассеяться к полудню понедельника».

Два ведущих продолжали жаловаться на дождь ещё несколько минут, в мельчайших подробностях обсуждая, как сильно они ненавидят звук дождя, барабанящего по крышам. Ощущение липкости мокрой одежды на коже. Постоянные капли с капюшонов и зонтиков. К тому времени, когда она выключила радио, Кларисса бессознательно потёрла бёдра, пытаясь предотвратить несчастный случай.

Однако после того, как радио было выключено, чувство отчаяния снова начало исчезать. Только с тихим урчанием двигателя её машины она смогла восстановить некоторое подобие контроля. Но на всякий случай она немного ослабила ремень безопасности и расстегнула пуговицу на тёмно-красных брюках. Не нужно было ничего рисковать, особенно когда она приближалась к дому.

Затем по крыше её машины раздался тихий стук, а на лобовом стекле стали появляться капли воды. Взглянув вверх, она увидела, что теперь идёт под толщу воды, и впереди она наконец смогла увидеть, откуда она исходит.

Большое количество рабочих столпилось вокруг того, что выглядело как воронка на шоссе, и она могла видеть несколько разных сломанных труб, из которых брызгала вода. Шум становился громче по мере того, как она приближалась к пролому, и она снова начала ёрзать, поскольку это снова напомнило ей о неудобной ситуации. По крайней мере, казалось, что движение на другой стороне кратера двигалось быстрее, так как машины снова расходились по разным полосам.

Но как только она прошла под сильнейшими брызгами воды, машина впереди неё резко затормозила. Она тоже была вынуждена, и, несмотря на медленную скорость, она чувствовала, как ремень безопасности впивается в мочевой пузырь. Она почувствовала прилив к югу от своего живота, как будто течёт ручей, но быстрая проверка показала, что она не протекла. Теперь, хотя она оказалась в ловушке под льющейся водой, постоянный барабанный бой и капание причиняли ей ещё большую боль, чем внезапная остановка.

Кларисса видит за идущей впереди машиной бригаду рабочих, медленно передвигающих через переулок какое-то оборудование, что и явилось причиной остановки. Она барабанит пальцами по рулю, когда они движутся по дороге, слишком медленно для её желания. Однако после того, что, казалось, длилось целую вечность, и ещё одного цикла чтения сутры, она смогла вырваться вперёд и выбраться из льющегося потока воды.

Наконец она была дома свободна. После пробки дорога открылась, и она смогла быстро вернуться домой. Она снова почувствовала, что её потребность в моче утихает по мере того, как она приближалась к дому. Казалось, что она всё-таки справится. Оглядываясь назад, несмотря на то, каким мучительно долгим казался день и как больно было сдерживаться так долго, она не сомневалась, что она уже это сделала.

Когда она втянулась в свой блок, чувство триумфа только усилилось. То чувство страха, которое цеплялось за неё с детства, постепенно ускользало. Несмотря ни на что и несмотря на абсурдные ситуации, которые держали её сегодня, она оказалась сильнее. Наконец она подъехала на машине к своему маленькому бунгало.

Подходя к двери, она практически прыгала. Просто вернуться сюда было почти достаточным облегчением для неё. Она вставила ключ в замок и повернула его, чтобы попасть внутрь и, наконец, почувствовать облегчение. Но она не повернулась, дверь просто загрохотала на месте, когда она попыталась толкнуть её.

Она тут же почувствовала, как пот покрыл её спину, когда отчаяние вернулось в полную силу. Она вынула ключ из замка и вставила другой. Они выглядели одинаково, может быть, она просто ошиблась в спешке. Снова загрохотал замок, и снова дверь не открылась. Это вышло из-под контроля. Она вынула ключ и внимательно посмотрела на свою связку ключей, ковыряясь в ней, пока не убедилась, что это правильный ключ. Наконец он повернул замок, и она протиснулась в дом, в спешке захлопнув за собой дверь.

Внезапно она услышала глухой лай и упала на попу. Её лицо вдруг покрылось слюной, когда обидчица стала ещё одним препятствием на пути Клариссы к облегчению. В спешке она забыла, что присматривает за Беллой, соседской бернской горной собакой. Огромная дворняжка, казалось, была очень недовольна тем, что её оставили дома одну на целый день. Но последняя капля терпения Клариссы лопнула, когда собака наступила прямо на её вздутый мочевой пузырь.

Она отталкивает Беллу и бежит в в*нную. Её туфли на плоской подошве цокали по линолеуму пола, и она чуть не поскользнулась, поворачивая за угол в сторону в*нной. Но она быстро пришла в себя и продолжала бежать в в*нную. В её движениях не было никакого чувства приличия, она не появлялась на публике, поэтому не нужно было беспокоиться о том, что на неё смотрят, и её отчаяние взяло верх. Когда она завернула последний угол, она почувствовала, как ещё одна волна захлестнула её мочевой пузырь, и поняла, что либо сейчас, либо никогда. Она пробежала последние несколько метров и бросилась к двери туалета.

И сильно ударила в дверь, которую она закрыла, чтобы не пустить собаку. Она отскочила от двери и рухнула на землю, глядя на портал. Ещё один всплеск давления исходил от её мочевого пузыря. Это была последняя капля после долгого дня мучений.

Её бордовые штаны потемнели почти до чёрного цвета, когда в них полилась её сдерживаемая моча. Шипение, доносившееся из её промежности, было оглушительным в тишине дома. Кларисса чувствовала, как жар отчаянно текущей жидкости стекает с её промежности на пухлую попу, скапливается под ней и впитывается в штанины её брюк.

Как маленькая девочка, она снова попала в аварию. Но она была так потрясена, что не чувствовала никакого стыда, даже когда поток её мочи набирал силу и расширял лужу под ней. Чувство облегчения, которое сопровождало это, всё же пробилось сквозь туман её ошеломлённого состояния. И всё же тёплое ощущение её мочи, заливающей штаны, продолжалось.

Ей казалось, что это продолжалось слишком долго, как будто она мочилась больше жидкости, чем могло вместить всё её тело. Её штаны промокли до такой степени, что она даже чувствовала, как вода капает с её бёдер, когда капиллярное действие поднимает её вверх по её поднятым ногам. Её трусики определённо были испорчены, на самом деле не было ни клочка ткани ниже её талии, который не был бы пропитан мочой. Но это продолжалось ещё минуту.

Наконец поток замедлился до тонкой струйки и, наконец, остановился. Жар от её мочи постепенно остыл, и она так и осталась сидеть, потрясённая, в холодной, неприятной на ощупь луже собственной жидкости. Она неуверенно поднялась на ноги и каким-то образом несколько секундный рывок, который, видимо, остался внутри неё, убедился, что и её туфли наполнились мочой.

Дрожащей рукой она открыла дверь и вошла в в*нную, её туфли и носки хлюпали от каждого нетвёрдого шага. За ней тянулась дорожка капель с её промокших штанов. Но даже сейчас, когда шок прошёл, она не чувствовала себя так уж ужасно. Стыдно, без сомнения, она была взрослой женщиной, которая не могла добраться до туалета, как взрослая. Но облегчение от прогулки, даже в штанах, было почти оргазмическим.

Она покачала головой, снимая промокшие туфли, затем стягивая штаны и трусики. Они остались мокрой кучей на полу, а её куртка, рубашка и лифчик быстро присоединились к ним. Её бёдра были липкими, и её всё ещё трясло, когда она вошла в душ и включила горячую воду. Для неё имело значение только то, что этот ужасный день закончился, и она знала, что если когда-нибудь станет так плохо, она выживет в следующий раз.

Ещё раз спасибо aumonier95 за заказ этой работы!

