Август и загадочная пара очков

Автор: В.А.И.

*000*05.11.2023 21:04

Всем привет! Наконец мне удалось собрать достаточно мотивации, чтобы снова пис*ть, и я решил сделать небольшую серию. Основную идею я почерпнул из произведения Аоя Кураге, которое мне очень понравилось, и попытался адаптировать его к своему стилю. В первой главе не так уж и много событий, но их будет много позже (если я действительно найду мотивацию напис*ть остальное, ха-ха). А пока наслаждайтесь и дайте мне знать, что вы думаете!

Глава 1

Привет, меня зовут Август; 20-летний студент колледжа, чья скучная жизнь изменилась благодаря странному устройству, которое мне недавно попало в руки. Вот как всё началось.

Обычно я не ношу очки. Моё зрение всегда было абсолютно идеальным. Назовите это генетикой или поверьте распространённому мифу о том, что морковь улучшает зрение или что-то ещё. Но примерно неделю назад я начал носить очки. Они выглядят довольно стандартно; Простые прямоугольные пластиковые рамки, среднего размера, тёмно-синего цвета. Они совершенно не меняют моё зрение; их основная цель, по-видимому, состоит в том, чтобы отфильтровывать вредные длины волн света от таких вещей, как экраны компьютеров. Однако они заставляют вас видеть всё в очень лёгком желтоватом оттенке; поскольку они предназначены для фильтрации синего света. В остальном они не выглядят чем-то особенным.

Но они.

Давайте перемотаем время на одну неделю. Я как обычно сидел один и обедал в школьной столовой, когда увидел, как мимо меня быстрыми шагами, почти до бега, прошла девушка. Моё внимание непреднамеренно переключилось на неё, когда я заметил, что она идёт, слегка сжав бёдра. Она поспешно пошла в дамскую комнату на другом конце кафетерия и остановилась у двери. Она сделала небольшое, едва заметное покачивание вверх и вниз, открывая дверь, и исчезла в в*нной с той же настойчивостью, что и её шаги.

Эта маленькая сцена меня немного заинтересовала. Настолько, что я, должно быть, на мгновение отключился, поймав себя на том, что тупо смотрю вслед девушке, по крайней мере, несколько секунд.

«Я видел это».

Я внезапно вырвался из себя, когда другая девушка остановилась у моего стола с этими словами, как будто она появилась из воздуха. Её длинные волосы, случайно забравшиеся мне на спину, были первым, что я заметил. Я повернул голову в сторону, чтобы лучше рассмотреть.

Передо мной стояла девушка с довольно уникальной внешностью. На вид она была примерно моего возраста, может быть, плюс-минус год. Даже когда я сидел, а она стояла, она стояла лишь немного выше меня — хотя это могло быть потому, что она тоже несколько наклонилась ко мне. На её лице была улыбка, которая, если честно, выглядела немного неловкой, но на самом деле всё же довольно милой. Её фигура была очень-очень худой, а кожа выглядела бледной, хотя в сочетании с контрастом её длинных прямых тёмных волос, частично окрашенных в тёмно-фиолетовый оттенок к кончикам, шёл ей исключительно хорошо. Одета она была довольно оригинально; маленькое, не слишком претенциозное чёрное колье, пара маленьких серёжек в форме черепа, серебряный пояс-цепочка на талии, окружающий чёрную юбку выше колена, чёрно-фиолетовые гольфы, облегающий фиолетовый топ с некоторыми чёрный на нём, всё в комплекте с чёрной джинсовой курткой с загнутыми рукавами.

«Могу ли я здесь присесть?» Она спросила, когда я ещё не закончил рассматривать её наряд и начал выяснять, знаю ли я её откуда-нибудь; может, у нас был урок или два вместе?

— Э... конечно, давай. Я ответил. Она обошла стол и села напротив меня, продолжая смотреть мне в глаза ещё несколько секунд.

Когда я собирался сказать что-то вроде «могу ли я вам помочь?», она заговорила первой.

«Я видел это».

«Извини, я тебя знаю?»

«Наверное, нет, мы вместе ходим на несколько занятий, но никогда не встречались. Я Мирей».

Она протянула правую руку вперёд для рукопожатия. Её запястье и пальцы были такими же тонкими и нежными, как и вся её фигура.

Меня всё ещё смущала и слегка раздражала её прямота, но, эй, нам всегда не помешало бы немного больше социального взаимодействия, верно? Почему нет.

«Приятно познакомиться, меня зовут Август». - ответил я, пожимая ей руку.

«Я видел, как ты смотрел на эту девушку».

Девушка, конечно, не теряла времени даром, да. Моей первой реакцией как парня, которого поймали на пристальном взгляде, было, конечно, притвориться дураком.

— Эмм… какая девушка?

Мирей молчала и продолжала смотреть прямо в глаза с той же милой и неловкой улыбкой на лице, как бы говоря: «Просто признайся в этом». Я вообще довольно открытый человек, когда дело доходит до этих вещей, поэтому я не стал продвигаться дальше.

«Хорошо, я полагаю, она была милой», — ответил я. Технически, я не лгал.

— Простите, а почему вы спрашиваете? — добавил я с лёгкой досадой в голосе.

«Она пошла в в*нную».

— Хорошо, и?

«Кажется, она тоже торопилась».

«Ага?»

«Спорим, ей пришлось попис*ть».

— Извините, к чему вы клоните?

— Может быть, это тебя заинтересовало?

С каждым вопросом Мирей наклонялась немного вперёд, пока её лицо не оказалось примерно на середине стола. После каждого предложения, пока она ждала моего ответа, на её лице появлялась всё та же мило-неловкая улыбка. На последний я не ответил, так как, честно говоря, совершенно не представлял, как это сделать.

После того, что казалось вечностью молчаливого зрительного контакта, в течение которого я всё ещё размышлял, как ответить на всё это, или мне следует просто назвать её чудаком и уйти, она заговорила снова.

«Я собираюсь подарить тебе кое-что — подарок, но ты ДОЛЖЕН пообещать, что не покажешь его никому и не будешь волноваться, хорошо?»

В этот момент я бы сделал всё, чтобы сменить тему.

«Что это такое?»

Мирей несколько секунд порылась в своей сумке, прежде чем вытащить прямоугольную пластиковую коробку. Она открыла его и передала мне содержимое.

Это были обычные на вид очки — те, которые я описывал ранее, — в простой прямоугольной оправе, со слегка желтоватыми линзами, тёмно-синего цвета. Единственной необычной вещью в них были две очень маленькие кнопки на правой стороне пары, сразу за маленькими винтами, которыми линзы крепились к заушнику. Однако на первый взгляд казалось, что они были созданы исключительно в косметических целях.

«Спасибо, но я правда не ношу очки». Я издал небольшой неловкий смешок.

«Посмотрите на очередь в кассе кафетерия. Наденьте очки. Постарайтесь не волноваться. Ведите себя естественно, ладно?»

Она казалась взволнованной. Нерешительно схватив очки, я заметил, что линзы той пары, которую она носила, тоже были того же желтоватого цвета, что и те, которые она мне протянула, только в другой оправе — у неё были крупнее, круглые и женственнее.

Я несколько секунд смотрел на неё вопросительными глазами и надел очки.

Она была права. Мне потребовалась вся сила воли, чтобы просто не ахнуть. Я не был уверен, что то, что я вижу, было какой-то формой передовой науки или настоящей магии, но это, чёрт возьми, было ненормально.

В очереди в кафетерий находилось всего семь человек. Четыре женщины, три мужчины. Последние трое выглядели совершенно нормально; однако у четырёх девочек в нижней части живота появилось что-то необычное.

Я мог видеть то, что я быстро идентифицировал как их мочевой пузырь, через одежду и кожу — не как совершенно анатомически правильный рентгеновский снимок, а скорее как упрощённую версию, оставаясь при этом относительно точной, с видимым также содержимым мочевого пузыря. Не только это, но и сбоку от их тела был датчик, который, как я быстро определил, показывал уровень наполненности их мочевого пузыря, от нуля до ста процентов, и число, показывающее, сколько жидкости они удерживают.

Я продолжала с трепетом оглядываться по сторонам в очках, ведь все девушки, которых я видел через линзы, имели одинаковый эффект, с разной степенью полноты. Для большинства из них цифра на счётчике составляла от десяти до двадцати процентов, что, как я полагал, должно было быть довольно комфортным уровнем. У пары девушек, сидевших через два стола слева от нас, было сорок и пятьдесят процентов на своём, причём обе они сидели со скрещёнными ногами. У одной девушки в очереди в кафетерий было даже восемьдесят процентов; она стояла в очереди, время от времени покачивая бёдрами из стороны в сторону, но всё ещё потягивала кофе из большой пластиковой чашки в руке. Оглянувшись, я заметил, что дверь женского туалета открылась, и оттуда вышла девушка, которая отчаянно ворвалась туда несколько минут назад, с заметным облегчением. Очки это подтвердили, показав приятные и комфортные шесть процентов.

Я был слишком увлечён этим. На несколько минут я даже забыл, где нахожусь, откуда взял очки и кто сидел напротив меня. Я просто продолжал оглядываться вокруг, сопоставляя уровень полноты людей с тонкими сигналами их языка тела; скрещённая нога пятидесятипятипроцентной девушки, сидящей одна в нескольких столиках от неё, ещё одна девушка из группы из пяти девушек, извиняющаяся, чтобы сходить в туалет, когда её счётчик достиг некомфортных шестидесяти пяти, ещё одна девушка, мчащаяся сквозь толпу к дамской комнате мелкими и настойчивыми шагами с тревожными девяносто одним процентом.

«Наслаждаешься?» Мирей снова вывела меня из себя. «Есть ещё несколько вещей, которые вы, возможно, захотите узнать».

Она протянула руку и нажала одну из кнопок сбоку очков.

«Это кнопка включения/выключения, она полезна, если вам нужно одолжить очки кому-нибудь или просто отдохнуть. Посмотрите ещё раз».

Датчики мочевого пузыря теперь полностью исчезли.

— А что насчёт другой кнопки? Я спросил.

«О, это гендерный фильтр; на случай, если ты захочешь увидеть и парней, или обоих одновременно».

«Сладкий». — ответил я, готовясь снова включить очки. «Но где ты это взял? И что ещё более важно, почему ты их мне даёшь?»

«Хорошие вопросы», — на секунду задумалась Мирей. «Думаю, меня можно назвать своего рода изобретателем… Эти очки я сделал сам».

«Как?»

«Боюсь, это пока секрет», — она игриво улыбнулась и подмигнула. — Но я могу сказать тебе, почему.

«Продолжай», — мне стало любопытно.

«Эти очки… Что бы я ни делала, они сами по себе не подействуют на пользователя», — её плечи опустились. «Попробуй. Отмени гендерный фильтр и посмотри внизу на свой животик».

Я сделал, и действительно, они ничего не показали. — Итак, если я правильно понимаю, ты ищешь того, кто наденет на тебя эти очки?

«Именно так».

— Но опять же, почему?

«Это немного сложнее и, хм… немного неловко…» Мирей отвела взгляд, но всё ещё улыбалась. «Видишь ли, я девушка маленького роста, и хм… Я думаю, будет лучше, если ты взглянешь сам».

Она встала и указала на мои очки. Я перевернул гендерный фильтр обратно на женщину и посмотрел на её нижнюю часть живота.

«Это... девяносто пять процентов, а у тебя всего триста семьдесят миллилитров?»

«Это довольно близко к моим максимальным возможностям и... как вы можете видеть...» Она покраснела, быстро села и крепко скрестила ноги. «Мне сейчас очень тяжело…»

«Значит, вы хотели узнать, сколько вы потенциально можете удержать?»

«Да, но не только это…» Мирей заёрзала на своём месте, остановившись на мгновение, чтобы восстановить самообладание. «...но мне нужна твоя помощь, чтобы я мог удержать больше».

«Как?»

«В обмен на владение и бесплатное использование этих очков я хотел бы, чтобы вы время от времени наблюдали за мной, пока я держу мочу, и записывали данные, такие как моя вместимость и полнота, надеюсь, с каждой попыткой всё дольше и дольше. Думайте об этом как о тренировке».

Мирей остановилась и взглянула на дверь в*нной. Она на мгновение прикусила нижнюю губу, прежде чем улыбнулась и продолжила. «Что ты говоришь?»

Я всё ещё не мог поверить, что весь этот разговор не был странным сном, но эй, что мне терять? Я мог пользоваться очками, когда захочу, и помогать ей тоже звучало довольно весело.

«Хорошо, я сделаю это».

«Отлично», — почти сразу ответила Мирей. Она поспешно протянула мне пластиковый футляр для очков вместе с листком бумаги и медленно и уверенно поднялась. Её левая рука на долю секунды инстинктивно рванулась к промежности, но ей удалось остановить её на внутренней стороне бедра, крепко схватив. Быстрый взгляд в очки показал ей девяносто восемь процентов, примерно триста девяносто миллилитров.

«Вот мой номер телефона, подробности мы обсудим как-нибудь в другой раз, потому что, правда, не думаю, что смогу долго его терпеть…»

«Я это вижу», — ответил я со смехом. «Приятно познакомиться, Мирей».

Мирей не смогла ответить, так как уже направилась в дамскую комнату – она смогла лишь секунду улыбнуться мне, прежде чем броситься к двери туалета. Прямо перед тем, как она вошла, я мог бы поклясться, что видел, как счётчик пробил сто процентов.

Первое, что я сделал после этого, с глупой ухмылкой на лице, — это несколько раз очень сильно ущипнул себя, чтобы убедиться, что это не сон, потому что это определённо всё ещё ощущалось как сон. Я глубоко вздохнул, снял очки и положил их в футляр. Этого было достаточно весело на сегодня; в ближайшие дни у меня будет ещё много возможностей использовать мою новую игрушку...

Конец первой главы

*006*06.11.2023 04:25

{{4 часа назад, Blueyedhaw сказал:

Мне понравилось, интересно, будет ли он использовать это на ком-нибудь из своих учителей?

}}

Спасибо! Я пока не планирую многого на будущее, но, учитывая, что я также большой поклонник отчаявшихся учителей (у меня уже есть пара историй, не стесняйтесь посмотреть их в моём профиле, ха-ха), я бы сказал, что да, вероятно, в какой-то момент.

{{3 часа назад, Валентин сказал:

О боже, мне очень нравится эта концепция... Я очень надеюсь увидеть это больше!!

}}

Спасибо!

*009*06.11.2023 06:23

{{58 минут назад, WiiGuy86 сказал:

Это фантастика, и мне не терпится увидеть, к чему это приведёт!!

}}

Большое спасибо!

{{55 минут назад, warham1995 сказал:

Мне тоже нравится эта история, но когда мы услышим больше об Оушене и его махинациях с отчаявшимися учителями?

}}

Спасибо! Не уверен, честно говоря, что могу сказать, что я ещё не закончил с Оушеном и его учителями, но не могу точно сказать, когда. Однако сейчас я планирую сосредоточиться на Августе и его махинациях, так как пишу о нём с удовольствием. Следите за обновлениями!

*012*06.11.2023 08:23

{{32 минуты назад, warham1995 сказал:

Кроме того, Мирей кажется интересным человеком, с которым можно тусоваться в колледже и за его пределами, а также до и после занятий.

}}

О да, поверьте мне ??

*015*07.11.2023 20:00

{{26 минут назад, Хелоктр сказал:

Мне тоже пришлось ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я не сплю! Это было невероятное начало!

}}

Большое спасибо!

*019*08.11.2023 20:20

Спасибо всем за ваши комментарии! Вот вторая глава. Надеюсь, вы получите такое же удовольствие от её чтения, как и я от её написания. Наслаждаться!

Глава вторая

Я был в восторге.

На следующий день после того, как Мирей подарила мне очки, было нереально. Это началось утром, когда я ушёл на ранний урок и встретил в лифте дочь нашего соседа снизу, милую светловолосую девушку, несущую портфель в одной руке и чашку кофе в другой, одетую в тёмно-синий деловой костюм с голубой блузкой, с тревожными семьюдесятью семью процентами внизу живота. Она постукивала ногами, с нетерпением ожидая, пока лифт доберётся до первого этажа, и торопливо помчалась к своей машине, быстро пожелав доброго утра, на что я любезно ответил, стараясь не слишком пристально смотреть на её живот, но достаточно, чтобы взгляните на шестьсот пятьдесят один миллилитр, который она держала в руках.

Должно быть, пропустил столь необходимую утреннюю мочу.

В автобусе по дороге в школу двое друзей сидят рядом друг с другом, один увлечённо рассказывает другому историю, а другой почти даже не слушает, а всё кивает и смотрит на дверь автобуса, крепко скрестив ноги, покачиваясь. взад и вперёд. Восемьдесят процентов. Семьсот два миллилитра. В другом было пятнадцать процентов, сто семь миллилитров.

По дороге в класс. Уборщица со шваброй в руке и табличкой «Идёт уборка» перед дверью в*нной, сжимает бёдра вместе и морщится каждый раз, когда ей приходится опускать швабру в ведро с водой. Пятьдесят девять процентов. Четыреста четырнадцать миллилитров. Всплеск всплеск.

Список продолжался и продолжался.

Я даже не ожидал, что смогу сосредоточиться на уроке. Всё, что я мог видеть перед собой, — это плескавшуюся жидкость внутри пузырей разного размера и крепости; Трёхпроцентная девочка, опоздавшая в класс, только что справилась и извинилась перед учителем — всегда писает перед полуторачасовой лекцией. Разные пятнадцать процентов удобно сидели на своих стульях, от сорока до пятидесяти, которые были лишь немного напряжены в своих позах, две девушки старше шестидесяти, сидевшие в самом начале класса, явно решившие пропустить перерыв в туалете, чтобы получить лучшее. места, теперь, видимо, сожалея об этом.

Но настоящая звезда шоу стояла перед всем классом, прямо за кафедрой, рылась в своих конспектах и потягивала чашку латте, ожидая, пока класс успокоится.

Да, учительница истории, мисс Амелия Лавлейс. Единственное, что может сделать скучный урок истории интересным. Не только благодаря её приятным методам преподавания, но и её удивительно приятному характеру, который контрастировал как с остальными преподавателями в моём колледже, так и с её внешним видом. Когда вы впервые взглянули на мисс Лавлейс, она представляла собой воплощение элегантности и профессионализма. Даже по нескольким шагам было видно, что она грациозно держала свою подтянутую фигуру.

Сегодня эта фигура была одета в чёрный пиджак и подходящую юбку длиной чуть выше колена, дополненную коричневыми колготками, удобными, но стильными чёрными туфлями на каблуке и парой красивых жемчужных серёжек. Ещё она носила маленькие серебряные наручные часы. Её волосы были собраны в небрежный пучок с использованием ручки в качестве шпильки, что придавало ей непринуждённый стильный вид. С выражением лица, которое на первый взгляд может показаться весьма серьёзным, в сочетании с тем, как она одевалась, она определённо могла выглядеть как тот тип, к которому студенты боялись бы приближаться. Но поговорив с ней несколько раз, вы быстро поймёте, что это далеко от реальности.

Взгляд — это всё, что мне было нужно. При шестидесяти восьми процентах она содержала впечатляющие шестьсот пятьдесят пять миллилитров.

Это было довольно много для женщины её возраста, но идти на полуторачасовую лекцию с настолько полным мочевым пузырём, что это определённо начнёт отвлекать, и при этом бездумно продолжать пить?

Эх, я предполагаю, что она к этому привыкла благодаря годам преподавания длинных лекций с редкими и редкими перерывами. В конце концов, она была взрослой женщиной и просто пошла бы перед уроком, если бы ей действительно было нужно.

Обычно уроки истории состояли из двух занятий по пятьдесят минут каждый с десятиминутным перерывом после каждого урока. Но мисс Лавлейс обычно предпочитала объединять оба урока в один полуторачасовой урок, чтобы студенты могли уйти на полчаса раньше обычного. С этим согласились почти все студенты, поскольку это означало, что мы получим бесплатные полчаса до начала следующего урока. Студенты могли уйти и вернуться в любой момент во время лекции — в конце концов, это был колледж, и мисс Лавлейс это тоже никогда не беспокоило. Ей самой тоже не запрещали делать перерыв, но я никогда не видел, чтобы она это делала, поскольку она, вероятно, считала, что это нарушит ход урока.

Мисс Лавлейс поприветствовала класс и, не теряя много времени, начала лекцию. Это было довольно стандартное сообщение об уровне жизни королевского сословия XVIII века. Величественные замки и дворцы, тщательно продуманные и искусно сшитые грандиозные наряды королев и принцесс, широкий выбор еды и напитков, слуг, изобразительного искусства, редких предметов, имущества — всего что угодно. Предмет и способ его преподавания на самом деле были довольно интересными (а через несколько недель мне предстояло сдать экзамен), поэтому после первых нескольких минут я решил снять очки и потеряться в лекции.

Спустя некоторое время мой мозг с СДВГ наконец начал терять концентрацию, и я обнаружил, что по привычке смотрю на часы. Прошло уже сорок минут. Примерно в то же время мисс Лавлейс перестала стоять за кафедрой, которую она преподавала до сих пор, и продолжила, медленно расхаживая взад и вперёд перед доской, всё ещё держа в руке свои конспекты, на которые она время от времени просматривала. Я не мог не заметить, что она стояла не в своей обычной идеальной позе, подчёркивающей её фигуру, а слегка наклонённой вперёд в талии. Хотя, наверное, никто этого не заметил.

Всё это напомнило мне впоследствии и об очках, о которых я как-то успел забыть во время лекции, и о том, что я видел сквозь них в начале лекции, когда взглянул на мисс Лавлейс. С тех пор прошла целая сорок одна минута, и мне не терпелось увидеть, что стало с этими шестьюдесятью восемью процентами. Я быстро надел очки и нажал кнопку.

Мисс Лавлейс, которая продолжала расхаживать взад и вперёд перед всем классом с частотой, увеличивающейся с каждой минутой, теперь имела показатель в семьдесят семь процентов, медленно приближаясь к весьма опасным уровням этой красной зоны на измерителе полноты, со значительными семью сто тридцать один миллилитр в её расширенном мочевом пузыре. И чашка кофе из начала урока, должно быть, тоже быстро опустилась вниз; скорость увеличения была заметно быстрее, чем у среднестатистического человека, почти три-четыре миллилитра в минуту.

Учитывая, что средний мочевой пузырь взрослой женщины может вместить от 450 до 700 миллилитров, когда он комфортно наполнен, неудивительно, что у неё начали проявляться первые признаки дискомфорта. Тем не менее, я был поражён её способностью не только сохранять самообладание, но и продолжать преподавать, не отвлекаясь. Тем не менее, она решила, что на данный момент кофе достаточно, чтобы загрузить её бедный мочевой пузырь — поскольку она, подняв чашку по привычке, чтобы сделать ещё один глоток, на мгновение остановилась, прежде чем выбросить остаток в мусорное ведро.

Первые признаки явного дискомфорта со стороны мисс Лавлейс появились примерно через час и десять минут после начала урока. Помимо того, что её темп становился всё быстрее и быстрее, ей также приходилось останавливаться каждые несколько шагов, плотно – хотя и элегантно – скрещивая одну ногу с другой и крепко сжимая бёдра, чтобы восстановить самообладание, прежде чем снова вернуться к шагу. Если не считать этих внезапных остановок, она, казалось, больше не могла оставаться на месте. Её способность продолжать лекцию по-прежнему была достойна восхищения, но обильное количество воды и кофе, которое она держала в руках, начало настолько отвлекать, что у неё были проблемы с составлением предложений, и иногда она делала паузу на секунду, пытаясь повторить. переключите своё внимание на записи в руке.

Так продолжалось некоторое время, пока до конца урока не осталось всего пятнадцать минут, и, когда её мочевой пузырь достиг абсолютно критического уровня в девяносто два процента, мисс Лавлейс наконец решила позвонить.

«Всё в порядке», — сказала она классу, непроизвольно взглянув на дверь класса, заметно дрожащим и обеспокоенным голосом, нехарактерным для женщины с её уровнем уверенности. «На сегодня всё. Вы можете уйти после того, как запишете содержимое доски. Я буду здесь до конца урока, на случай, если у кого-то возникнут вопросы. Увидимся на следующем занятии».

Некоторые студенты сразу же встали, чтобы уйти, но большинство остались, чтобы запис*ть на доске последнюю информацию. Мисс Лавлейс поспешно прошла за кафедру и отложила свои записи, предположительно с намерением спрятать за ней почти всю нижнюю часть своего тела, чтобы её чрезвычайные усилия по удержанию девятисот пятнадцати миллилитров мочи остались вне поля зрения наблюдателей. сорок учеников в классе. Она стояла за кафедрой, теперь почти согнувшись, положив локти на стол, и делала вид, что молча смотрит в свои записи, — но, конечно, никакое притворство не ускользнёт от очков. Присмотревшись, я увидел единственную каплю пота, скатившуюся по её лбу — от её усилий держать мышцы сфинктера плотно сжатыми. И всё это в дополнение к чашке кофе, которая теперь полностью действует, капая всё больше и больше мочи в её и без того максимальный мочевой пузырь.

Её усилия скрыть своё затруднительное положение были не чем иным, как огромными. Несмотря на её растущую полноту и, я был уверен, жгучее желание дотянуться до её юбки и крепко схватить её за промежность обеими руками, она этого не сделала. Женщина её статуса никогда бы этого не сделала. Всё, что она делала, это постоянно подпрыгивала вверх и вниз, её бёдра были так плотно сжаты вместе, что они дрожали от огромного усилия. Хотя её тело было по большей части скрыто от моего взгляда, очки всё ещё показывали датчик, и цифры двигались вверх, вниз и в стороны вместе с её задницей, пока она извивалась на месте. Ей очень повезло, что никто не встал, чтобы задать вопросы, потому что было совершенно ясно, что в тот момент, когда её внимание отвлечётся от того, чтобы держать уретру закрытой хотя бы на секунду, вся сдерживаемая моча вырвется из неё, затопив класс.

Когда до конца урока оставалось всего три минуты, когда счётчик показывал девяносто восемь процентов, а запас составлял чуть больше литра, произошло нечто интересное. Количество удерживаемой мочи вместо обычного стабильного увеличения снизилось ровно на двадцать три миллилитра. Этому было только одно объяснение.

Её бедные усталые мышцы сфинктера расслабились всего на мгновение, выпустив небольшое количество океана внутри неё в трусики. Язык её тела также подтвердил это: она издала небольшой и едва слышимый вздох, а одна из её рук, лежащих на столе, инстинктивно рванулась к промежности, на несколько секунд давя на глазок над юбкой, пока она не восстановила контроль.

Вот и всё. Должно быть, она поняла, что не сможет продержаться оставшиеся три минуты, не потеряв полностью контроль. Она быстро собрала все свои конспекты и повернулась к классу, всё ещё прячась за пьедесталом.

«Хорошо, на сегодня всё. Всем хороших выходных».

Она изо всех сил старалась изобразить тёплую улыбку, но смогла продержаться лишь долю секунды, прежде чем схватить сумку и выбежать из класса.

Остальные ученики собрались и тоже начали уходить, а я, конечно, быстро собрала свои вещи и пошла за ней, спокойно идя в нескольких метрах позади. Успевать за ней становилось всё труднее, поскольку она практически бежала к ближайшему туалету для персонала. Это было действительно необычно – видеть женщину, которая обычно шла с элегантностью и хладнокровием королевы, теперь отчаянно пытающаяся добраться до в*нной, прежде чем зов природы станет невозможно игнорировать.

На девяноста девяти процентах, прямо на грани, по пути случилась ещё одна, на этот раз заметно более крупная утечка. На этот раз это было более пятидесяти миллилитров, почти целая секунда мочеиспускания — я мог бы поклясться, что даже видел каплю, стекающую по её бедру, но это могло быть результатом моего чрезмерного возбуждения. Она резко остановилась и огляделась: ситуация стала абсолютно чрезвычайной. К её счастью, она заметила студенческий туалет в коридоре всего в нескольких метрах и сразу же побежала внутрь.

К сожалению, на этом веселье для меня закончилось. Очки требовали прямой видимости, даже самой маленькой, на работающего человека. Когда она исчезла через дверь в*нной, вместе с ней исчез и датчик.

Она вышла почти через десять минут, вернувшись к своему спокойному и сдержанному виду. Она в последний раз оправила юбку и небрежно пошла прочь, когда ритмичное щёлканье её каблуков вернулось в привычный ритм. Единственное, что мне удалось уловить среди шума и суеты студентов в коридоре, — это долгий и глубокий вздох облегчения.

Я уверена, мы обе ещё долго не забудем о сегодняшнем занятии, мисс Лавлейс.

Пока я думала: «Ну и что теперь?», Мирей позвонила мне по телефону.

«Веселиться?» — спросила она косвенно.

Как она это сделала? Во всяком случае, вероятно, это был выстрел в темноте. На этот раз я решил не отказывать.

«Да, совсем немного. Что случилось?»

«Мой урок только что закончился, и сейчас я направляюсь домой».

«Круто… У меня осталось ещё несколько…»

«Прохладный..».

Она никогда не казалась мне человеком, склонным к «неловкому молчанию», но, тем не менее, мы были здесь.

«Эй, ты свободен завтра после урока литературы?» Она, как обычно, заговорила первой.

«Ага?»

«Ммм… Знаешь, у меня была причина, по которой я дал тебе очки…»

«Ах, да. Хорошо, как нам, ммм… как нам это сделать?»

«Мы можем пойти ко мне завтра — соседа по комнате нет на два дня, нас никто не побеспокоит».

«Звучит отлично».

Последовало ещё одно короткое молчание.

— Что ж, увидимся, Август.

«Подожди, Мирей, ещё кое-что…»

«Что это такое?»

«Тебе действительно стоит подумать о том, чтобы добавить к этим очкам прозрачную оправу», — полушутя усмехнулся я.

«Никаких обещаний, но я посмотрю, что можно сделать», — ответила она со смешком. «До свидания».

По телефону я мог сказать, что на её лице снова появилась эта мило-неловкая улыбка, когда я повесил трубку. Я знал это, потому что у меня самого была такая глупая ситуация, когда я шёл к следующему уроку и с нетерпением ждал того, что ещё судьба могла мне уготовить.

Конец второй главы

*021*08.11.2023 21:27

{{5 минут назад, Аджедже сказал:

Это очень хорошо! Не могу дождаться следующей главы!

}}

Спасибо!

*023*09.11.2023 04:19

{{6 часов назад, warham1995 сказал:

Увидим ли мы в этой истории отчаявшегося директора, секретаря или других учеников и учителей, также не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт с дружбой Мирей и Огюста и перерастёт ли она во что-то более романтичное.

}}

Не уверен; Наверное, собираюсь отдохнуть от преподавательской деятельности, с этой и предыдущими работами я уже достаточно насмотрелся. Но мы посмотрим

*026*09.11.2023 14:46

{{1 час назад, Heloctre сказал:

Это всё равно была очень хорошая глава, я действительно думал, что нахожусь в этом классе.

Счастлива, что мадам Лавлейс смогла прийти вовремя, даже несмотря на то, что её трусики уже не должны быть сухими.

Не могу дождаться продолжения, другие девушки в отчаянии и, конечно же, начало тренировок Мирей.

}}

Спасибо! Она, наверное, тоже рада, что успела вовремя, хаха

Также спойлеры: обучение Мирей скорее всего начнётся в следующей главе, не очень хочется терять основную сюжетную линию с самого начала.

