У бассейна

Автор: Вена Сера [x]

*000*2017-12-09 16:19

История страны с Золушкой на недавних Олимпийских играх потрясла всю страну, её граждане стали свидетелями поворотного момента в истории своей страны — своего первого в истории золота. Медаль, досадная победа в беге на 100 м баттерфляем среди мужчин, внезапно вызвала волну интереса к этому виду спорта, о чём свидетельствует внезапный всплеск трафика в плавательных бассейнах по всей стране. Вкупе с каникулами во время семестровых каникул всё было забито до отказа.

Хотя «везде», возможно, было преувеличением, данное наблюдение было верным, по крайней мере, для бассейна, в котором находилась Кира, исходя из того, что она могла видеть. Сидя на приподнятом стуле, она увидела с высоты птичьего полёта внезапный всплеск посещаемости — людей было гораздо больше. Тренеры упивались притоком доходов, когда маленькие дети стояли вдоль стен бассейна, их родители либо болтали друг с другом, плавая вместе со своими отпрысками, либо просто занимались своими делами, приклеившись к экрану или молча наблюдая за уроком. Бассейн олимпийских размеров рядом с ним был также заполнен: подростки и подростки делали круги под бдительным присмотром и секундомером с одной стороны, а пожилые люди плавали значительно медленнее, чем они, вероятно, себе представляли, с другой.

Кира на мгновение оторвала взгляд от бассейна, сметая бисеринки пота, скапливающиеся на её висках, длинные рукава её жёлтого рашгарда приобрели совершенно другой оттенок, вытирая часы непрерывного пота. Фактически, выданный персоналом рашгард, плотно обёрнутый вокруг её туловища, был сухим только там, где он натягивался на слитный спортивный купальник, который был на ней под ним, обрисовывая в общих чертах костюм, который был так же пропитан потом от туловища, его огонь красный краситель двигателя, обесцвеченный от пота. Обтягивающий купальник ещё больше впивался в её кожу, время от времени вызывая реакционные извивы. Такова жизнь в тропиках, где изнуряющая влажная жара была ежедневным прогнозом погоды на весь день, независимо от времени года.

Она подсознательно схватила свою бутылку, готовясь восполнить потери жидкости из-за тропической жары, но помедлила и вернула её в исходное положение, заметив время. До конца её смены оставалось ещё три часа, и руководство специально сообщило им, что им не разрешается покидать свои посты ни по какой причине, если только другой спасатель не может взять на себя их обязанности, за исключением случаев, когда они спасают кого-то. или вызываются. Из-за необычно большого трафика на этот раз, с её точки зрения, казалось, что у каждого другого коллеги в её смене также были заняты руки.

Это были плохие новости для Киры, которая с течением времени становилась всё более неудобной. В то время как гидратация была крайне важна, особенно учитывая ужасную погоду, она не приняла во внимание побочный эффект этого, и избыточное количество жидкости начало накапливаться. Хотя это ещё не было критической стадией, она хотела, чтобы она была как можно ниже. Испытывая жажду и делая небольшие глотки из бутылки, она начала играть со случайными вещами в пределах досягаемости, начиная со своего свистка, рассматривая секущиеся кончики своих волос, аккуратно собранных в хвост, и ключ от шкафчика, который свободно висела на её костлявом запястье от повязки для волос до сгибания обода её кепки и даже пролистывания социальных сетей на её телефоне (руководство разрешало это, если это не мешало сотрудникам выполнять свою работу), всё, что угодно. отвлечь её внимание от её нынешнего затруднительного положения.

Излишне говорить, что были и другие проблемы, препятствующие способности Киры выполнять свою работу, её концентрация постепенно ослабевала по мере того, как обязательства и потребности боролись за её внимание. Она виновато опрокинула глоток из-за обезвоживания только для того, чтобы мгновенно пожалеть об этом, когда её мочевой пузырь протестовал против поступления дополнительной жидкости, её отчаяние усилилось, когда обтягивающий купальник заблокировал его от расширения, вместо этого ещё больше сузив его и усугубив её затруднительное положение.

Не помогло то, что батарея её телефона разрядилась, и все в бассейне были в безопасности и ответственно относились к этому, а это означало, что ей не на чем было сосредоточиться, кроме плотины, которая вздувалась внутри неё, её стены ослабли и треснули от огромный напор реки его сдерживал. Вонзив руку себе в промежность и зажав ноги, она укрепила структурную целостность плотины, пытаясь сформулировать план, позволяющий ей уйти в туалет, при этом стараясь выглядеть как можно спокойнее и стоически. Ведь она была у всех на виду, и привлечение нежелательного внимания было последней вещью, в которой она нуждалась.

Она не могла просто бросить всё и уйти; Мало того, что она нарушила бы правила, которые она должна была соблюдать как спасатель, но также было бы довольно безответственно оставить весь бассейн без присмотра только для того, чтобы справить нужду. Однако, как упоминалось выше, оказалось, что ни один другой коллега не мог взять на себя ответственность, и она не была достаточно близка ни с одним из них, как физически, так и социально, чтобы иметь возможность заставить их взять на себя управление ею, даже на короткое время. в то время как, и с двумя полными часами, оставшимися в её смене, вероятность держать это, пока её смена не закончилась, была близка к нулю. К этому моменту обе её руки были зажаты в промежности в отчаянной попытке удержать её. Её плотина вот-вот взорвётся; его стены были покрыты структурными трещинами, а арматура едва удерживала их вместе. Температура её пота значительно снизилась, когда она попыталась сохранить нижнюю часть своего тела сухой.

Именно тогда Кира увидела проблеск надежды — коллега, идущий в её направлении! Она размахивала руками, надеясь привлечь внимание ничего не подозревающего прохожего и почувствовать облегчение. Однако, как только она убрала руки от промежности, почувствовала, как ощущение распространилось в том же месте. Ощущение тщетности, смущения и тепла, когда плотина наконец прорвалась, её стены слишком ослабли, чтобы помешать бурной волне, накопившейся внутри неё.

В недоумении и отрицании Кира опустила левую руку вниз, чтобы исследовать, её лицо почти сразу покраснело в ответ на тёплую жидкость, которая непрерывно вытекала из её промежности, её пальцы подтвердили, что она действительно попала в аварию на публике, на работу и на высоком стульчике, на виду у всех, не меньше. Золотая жидкость просачивалась сквозь щели между металлическими досками, из которых состояло кресло, стекала вниз и собиралась в лужу внизу. Кира сохраняла бесстрастное выражение лица, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться, радуясь, что громкая многолюдная болтовня приглушила оглушительные звуки жидкости, разбрызгивающейся на землю, и что никто, похоже, не знал о её публичном происшествии.

Спустя целую вечность все жидкости, скопившиеся в её организме, наконец были удалены, и любое чувство облегчения быстро сменилось смущением. Осторожно раздвинув свои бёдра, она была опустошена, обнаружив, что её промежность промокла до ластовицы, грязная красная лайкра потемнела и окрасилась слабым жёлтым оттенком, который простирался до её мочевого пузыря. Она не могла точно определить, насколько отсырел её зад, но, к сожалению, она была уверена, что всё было так же плохо, если не хуже. Вокруг витал знакомый запах, мёртвая выдача того, что только что произошло.

Вздохнув, Кира продолжила обдумывать своё текущее затруднительное положение — теперь она застряла на стуле, промокшая от пота и мочи. Её смена закончилась только через несколько часов, а это означало, что ей придётся терпеть сидение в пропитанном водой купальнике, яркие цвета которого только служили для того, чтобы проецировать её несчастный случай на весь бассейн. Ближайшие душевые были расположены через бассейн, и ей пришлось пройти довольно большое расстояние, чтобы попасть туда, когда её авария была у всех на виду. И в довершение всего,

Ей снова нужно было пописить.

___

Спасибо, что дочитали мою вторую историю до конца! Как всегда, буду очень признателен за возню с моими письменными конструктивными отзывами.

*003*2017-12-11 09:07

{{10 декабря 2017 г., 5:16, JZshark сказал:

Я люблю это! Люблю конкурсное смачивание купальника, люблю обстановку! История была замечательная.

}}

{{10 декабря 2017 г., 00:30, Melificentfan сказал:

Это было так хорошо

}}

Спасибо за материалы!

{{10 декабря 2017 г., 5:16, JZshark сказал:

Если бы что-то можно было добавить, это было бы немного более продолжительное отчаяние в смачивании.

}}

Честно говоря, я подумал, что история становится слишком затянутой (~1,3 тыс. слов), и беспокоился, что дополнительные описательные абзацы могут утомить читателя. Я постараюсь учесть это в следующий раз, когда закончу писать.

