Пляжный взрыв!

Автор: veloxin [x] (f)

*000*2022-01-25 22:01

Внимание: присутствует откровенная нагота.

Эта история на самом деле является маршрутом нашей первой истории со шпагатом! в игре на шпагат есть 5 концовок, случайные шансы на большие и маленькие несчастные случаи и создание некоторых персонажей (купальник, имя, местоимения). если вы заинтересованы в этом, вы можете скачать его здесь! https://mega.nz/file/AoU2iRiY#9VXfPbsPo05KJgvx1MSLlT0r0JKz5V7Z4uVPI2mObOE

(пароль моё имя, veloxin)

Возраст персонажей может быть любым, потому что он не упоминается, и вы можете сделать персонажа другим в игре со шпагатом, но эта версия персонажа является «канонической».

Также вы можете видеть, что мой английский не так хорош… так что спасибо моему партнёру за гораздо лучший английский! без неё эта история была бы такой глупой!

###

Тепло солнечных лучей, падающих на вашу блестящую загорелую кожу, комфорт тёплых океанских волн, мягко разбивающихся о ваши ноги, песок на ваших ногах, счастливые улыбки ваших друзей и семьи, окружающих вас… всё было бы намного приятнее, если бы ты не был так рассеян.

— Привет, Алия, ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает один из твоих друзей.

— Э-э… н-не совсем… я немного отдохну…

«Хорошо. Тебе что-нибудь нужно?

«Н-нет, я буду в порядке…» — говорите вы, застенчиво махнув рукой, и поворачиваетесь, чтобы уйти.

Вы не хотите, чтобы ваши друзья узнали… но вам действительно нужно пописить. Что за общественный пляж без туалетов?! Вы не знаете, что делать… но вы на пути к тому месту, где расставляете шезлонги, лежание, вероятно, поможет.

Вы чувствуете дополнительное давление на мочевой пузырь, когда садитесь, чтобы лечь, и замечаете, что мочевой пузырь наполнен больше, чем вы думали… но давление уменьшается, когда вы ложитесь. Твой купальник ещё никогда не был таким тесным.

Может быть, это была плохая идея надеть свой старый школьный купальник… в нём будет сложно пописить… Люди, вероятно, могут видеть очертания твоей письки, стресс заставил её немного набухнуть… этого не скрыть, особенно если вы попали в аварию…

Вы оглядываетесь, надеясь увидеть волшебным образом в*нную… но, к сожалению, ничего. Может быть, есть какие-то… пустые бутылки? Вы не можете поверить, что действительно думаете о том, чтобы пописить в бутылку, но… ну, в любом случае, их нет.

На пляже так многолюдно… так что в песок тоже не пописаешь…

Что ты думаешь?! Зачем ты вообще об этом подумал?!

Может быть, тебе стоит просто пройтись пешком до машины… Там был какой-то продовольственный магазин, у них, наверное, есть туалет, которым ты можешь воспользоваться…

Как по сигналу, вы чувствуете, как ваш пах начинает покалывать, когда вы думаете об этом. С другой стороны, вы не думаете, что вы бы сделали всё это таким образом…

Твой мочевой пузырь полон… тебе очень хочется, чтобы поблизости был туалет.

Внезапно вы почувствовали прикосновение к своему плечу, которое так испугало вас, что вы вскрикнули и чуть не истекли кровью.

«Ты в порядке?» — говорит голос девушки.

Прежде чем вы ответите, она подходит к вам и радостно машет рукой. «Привет! Как вас зовут?»

«Э-э… ??это Алеа… д-да, я в порядке…» Она милая… выглядит на твой возраст, но немного меньше тебя…

— Тогда почему ты так крепко сжимаешь свою промежность, Алеа? — спрашивает она с широкой самодовольной ухмылкой.

Ты отдёргиваешь руки и краснеешь. «У-у-у…» После этого ты не можешь произнести ни слова, особенно после того, как замечаешь, что она смотрит прямо на твою промежность, всё ещё ухмыляясь. Внезапно ты чувствуешь себя голым под её огненными глазами… а вдруг она увидит очертания твоей щели? Вы бы хотели надеть менее тесный купальник…

— Ищешь туалет? она спрашивает.

Ты молча киваешь.

«Хотите услышать секрет?»

Ты слышишь тихое шипение… о боже, это она…?

— Ты уже в туалете! — шепчет она, опустив глаза, по-видимому, наслаждаясь собой.

Она действительно обмочилась прямо перед тобой, перед всеми! Что она думает?! Неужели с ней всё в порядке?! Разве… кого-то ещё это волнует?

Ты лихорадочно оглядываешься, беспокоясь, что кто-то может смотреть и осуждать тебя из-за того, что эта девушка обмочилась рядом с тобой, и… несколько человек смотрят… и им всё равно? Это нормально? Здесь это нормально?

Вы не можете не смотреть на девушку… наблюдая, как её моча стекает по её светло-коричневой коже… слушая капающие струйки… замечая маленькое пятнышко на её промежности, мокрое и блестящее, в отличие от остальной части её тёмно-синего цельного купальника.

Внезапно она оттягивает промежность своего купальника в сторону, продолжая мочиться, сверкая своей гладкой писькой в ??тебя и заставляя поток своей мочи громко плескаться о песок, промокая ноги… ты ярко краснеешь и прикрываешь глаза.

«Э-хе-хе… поймал тебя на том, что ты пялишься!» — говорит она певучим голосом. «Не смущайтесь, здесь все так делают!» Она медленно покачивает бёдрами, размазывая струю мочи по песку, выкапывая ею небольшой ров… иногда она мочится прямо себе на ноги, но… она шевелит пальцами ног, по-видимому, наслаждаясь этим.

Она отпускает промежность своего купальника и позволяет ему вернуться на себя, продолжая мочиться, ещё больше брызгая на ноги. «Но то, что я мигаю, может быть нашим маленьким секретом!» — шепчет она.

В то же время немного её мочи выплеснулось на твоё бедро, заставив тебя подпрыгнуть и снова схватиться за промежность. Вы издали небольшой всхлип на случай.

Она смотрит на тебя с беспокойством. «Застенчивая девушка, да? Может, ты здесь новенький?»

Ты только хнычешь и киваешь.

— Что ж, я обещаю, что всё будет хорошо, если ты просто выпустишь это, хорошо? — заботливо говорит она. «Никто не будет возражать».

Ты молча качаешь головой.

«В таком случае…» она подходит ближе к тебе и становится на колени, всё ещё писая в себя… затем она указывает направо от тебя. — Если ты сможешь пройти весь этот путь, эти скалы — хорошее укрытие. Там можно пописить, и никто тебя не увидит.

Наконец, спустя более чем целую минуту, она, наконец, с содроганием заканчивает мочиться. Вы можете сказать, что ей это действительно нравилось, но она больше заботилась о вас и сдерживала это. Когда видишь, как искренне смотрят на тебя её большие карие глаза… сердце замирает.

«С-спасибо…»

Она показывает вам яркую, тёплую улыбку. «Постарайся! Если мы ещё увидимся, давай дружить!»

Прежде чем вы успели подобрать хоть слово, она убежала…

Что ж… похоже, у вас есть два варианта… пописить на публике или пописить на публике за камнем… Аааа!! Нет!! Ты так ненавидишь это… почему не может быть просто туалетов?!

Ваш мочевой пузырь настолько переполнен, что причиняет вам настоящий дискомфорт… вам действительно нужно облегчение…

Ах! Нееет… ты только что потеряла над собой контроль на секунду и выпустила большую струйку в своём купальнике… Ты чувствуешь, как твоя моча растекается по промежности твоего купальника, пропитывая твою письку влажным теплом… люди, наверное, заметили… тебе почти хочется плакать…

Вы делаете глубокий вдох и издаёте долгий вздох… может быть, вам нужно пережить это и сделать это… только в этот раз! Может быть… но ты так ненавидишь эту мысль…

Хорошо… тебе просто нужно идти… прямо здесь… о боже…

Ты смотришь вниз на песок рядом с собой, покрытый мочой милой девушки… она выглядела так, как будто ей было так хорошо…

Но там так много людей… Ты закрываешь глаза и думаешь о том, что девушка сказала тебе, позволяя этому повторяться в твоей голове снова и снова… «Все так делают!»

«Никто не будет возражать».

«Всё будет хорошо».

Она была так уверена, что всё в порядке, что даже засветила тебя… ты до сих пор не можешь поверить, что это произошло… показывала тебе свою гладкую письку, пока писила… слышала плеск… Га, почему ты сейчас об этом думаешь?!

Ты открываешь глаза и снова оглядываешься, и… недалеко от тебя видишь женщину и её детей, которые писают вместе, прямо перед всеми… и никто не реагирует. Похоже, девушка тебе не врала…

Хорошо… хорошо… ты можешь сделать это! Ты будешь мочиться на пляже, и всё будет хорошо… наверное… но твоё сердце выпрыгивает из груди… Аааа, тебе хочется закричать и убежать от смущения!

Вы садитесь и поворачиваетесь, осторожно ставя ноги на тёплый песок на сухой стороне стула… делаете глубокий вдох… и встаёте.

Ах! Не снова! Вы чувствуете, как ещё одна большая струя мочи попадает в ваш купальник против вашей воли, пропитывая промежность ещё больше и стекая вниз по левой ноге… она такая тёплая и снимает часть боли, что вам хочется просто выпустить всё наружу. , но… но ты перестань. Вы ещё не готовы!

Твой мочевой пузырь теперь настолько полон, что это не только неудобно, но и заметно выпячивается, и давление заставляет твою письку чувствовать себя горячей и покалывающей… ты отчаянно нуждаешься в освобождении…

А-Вообще-то, давай вместо этого пойдём к скалам!

Каждая секунда сейчас на счету… действительно тяжело так ходить, но ты начинаешь ходить… это ещё тяжелее, потому что ты тоже перестала держаться за промежность, но… ты не хочешь, чтобы люди видели тебя таким, поэтому ты должна с этим смириться. …

Глядя вперёд, на груду камней, кажется, что она далеко… ты не знаешь, доберёшься ли ты…

Каждый шаг, который вы делаете, посылает толчок вверх по вашим ногам и в мочевой пузырь… каждый шаг сопровождается покалывающим всплеском давления… каждый шаг заставляет вас чувствовать, что небольшая моча вытекает, но каким-то образом вы всё ещё сдерживаете её…

Тёплый песок у ваших ног приятный, поэтому вы пытаетесь сосредоточиться на нём, продолжая медленно идти к камням… но часть этого песка мокрая, и вы не можете сказать, вода это или ваша собственная моча… это не вода. помогает!

А-А! О, нет! Только что вырвался действительно большой поток… его уже не остановить!

Хннн-!! Слишком рано!!

* Сссс… *

Прежде чем вы успели добраться до скал, чтобы спрятаться, ваш мочевой пузырь не выдержал, и ваша моча начала выплёскиваться из вас, разбрызгиваясь по всему телу, стекая по обеим ногам…

Вам удаётся сделать ещё несколько шагов вперёд, когда вы мочитесь, прежде чем ваши колени тоже подгибаются, и вы падаете на песок.

«А-а-а-а-а~!! Ты пару раз громко стонешь, не в силах остановить себя из-за непреодолимого ощущения, что твой отчаянный мочевой пузырь наконец-то освобождается.

Ваш слитный купальник достаточно толстый, чтобы ваша моча не могла попасть прямо сквозь него, поэтому она вынуждена выплёскиваться из-под промежности, промокая ваши ноги и создавая два отдельных диких потока. Однако не всё это выходит сразу, и вы чувствуете, как часть вашей мочи растекается по вашему купальнику, покрывая живот… Вы инстинктивно хватаетесь за промежность, чтобы попытаться остановить поток, но когда ваша рука касается влаги, вы чувствуете ударную волну. из… удовольствия? Ты не знал, что моча может сделать тебя такой чувствительной там внизу… Каждый раз, когда что-то трёт твой клитор, даже чуть-чуть, ты вздрагиваешь…

Это чувство не похоже ни на что, что вы когда-либо представляли… Вы задыхаетесь и дрожите, когда бесконтрольно мочитесь… Вам… нравится это…?

Когда вы вспоминаете, где вы находитесь, не требуется много времени, чтобы любой намёк на удовольствие исчез. Ты оглядываешься и сразу чувствуешь, как тонет… У тебя публика… и все очень внимательно смотрят на тебя, и краснеют… а ты и наполовину не кончил…

Вы чувствуете, как на вас накатывает горячая вспышка смущения, вам кажется, что вы горите… Вы отчаянно хотите быть где угодно, только не здесь прямо сейчас. Слёзы начинают катиться по твоим щекам…

Один из твоих друзей пришёл проведать тебя. «Алеа! Что с-а-а-а… — говорит он, краснея, когда замечает, что ты писаешься. Вы хотели спрятаться, прежде чем помочиться, чтобы избежать именно этой ситуации. Ты смотришь на него заплаканными глазами, всхлипываешь, желая умереть.

«Эй, не плачь… пожалуйста? Прости… — говорит он, отводя взгляд от тебя.

Он замечает толпы людей, уставившихся на вас… затем он начинает говорить им, чтобы они оставили вас в покое и ушли. Изо всех сил пытаясь не рыдать, вы изо всех сил пытаетесь говорить. «Т-т… Спасибо…» Твой друг молча почесал затылок в ответ.

Вы двигаете руками по бокам и снова смотрите вниз, продолжая мочиться. Он по-прежнему такой громкий и интенсивный… шипение, плеск, звук вашей мочи, падающей на песок… Вы знаете, что ваш друг всё это слышит, но… он так старается не обращать на это внимания. Вы цените это, и это помогает вам не плакать… но всё равно очень смущает.

После самых длинных 20 секунд в вашей жизни ваш сильный поток мочи, наконец, замедляется до струйки, последние тёплые капли стекают по вашим ногам, когда вы вздрагиваете. Наконец, ваш мочевой пузырь освободился… опустел. Вы не можете поверить, что на секунду вам показалось, что вам это нравится… вам так противно, так стыдно…

«Эй… не хочешь ещё немного поплавать с нами?» говорит твой друг.

После небольшого колебания он снова смотрит на вас. Ты смотришь на него, твои глаза всё ещё полны слёз.

Он подходит к вам и протягивает руку. — Пойдём, будет весело!

Ты смотришь на его руку, потом на свою… она вся в моче, и он должен это знать, но… он всё ещё…

— Да ладно, ты думаешь, это меня побеспокоит? — говорит он с улыбкой. «Как только мы попадём в воду, всё равно всё смоется».

Ты колеблешься какое-то время, но он терпеливо ждёт… наконец, ты показываешь ему застенчивую, благодарную улыбку и берёшь его за руку, готовая забыть, что это когда-либо произошло.

*003*2022-01-28 10:44

{{19 минут назад, UltimateDorkboy сказал:

Просто скопируйте и вставьте ссылку. Он должен работать.

%https://mega.nz/file/AoU2iRiY#9VXfPbsPo05KJgvx1MSLlT0r0JKz5V7Z4uVPI2mObOE

}}

Я не знаю, как это произошло, прости! Я не могу найти кнопку редактирования, поэтому спасибо за публикацию рабочей ссылки!

