Отчаянное задержание (iCarly)

Автор: vexer6 [x] (-)

*000*2016-06-16 04:04

Я не владею этой историей, вся заслуга принадлежит Wet Writer. Я нашла на Fanfiction.net крутую небольшую историю, наслаждайтесь!

Сэм Пакетт не был новичком в заключении. Она была вынуждена оставаться дома на переменах или после школы с того момента, как переросла тайм-аут. В какой-то момент она настолько привыкла к этому опыту, что приняла его как должное. Посидите немного, напишите её друзьям, бросьте маленькие бумажные шарики в ничего не подозревающих жертв, вздремните, пока кто-нибудь не скажет ей идти домой. Она знала много способов скоротать время. Вот почему она была застигнута врасплох одним не по сезону жарким весенним днём, когда оказалась в ситуации, когда, что бы она ни делала, чтобы скоротать время, часы не могли идти достаточно быстро.

Тёплая погода привела к тому, что блондинка-подросток выпила несколько бутылок воды в течение дня, а сочетание нехватки времени и несимпатичных учителей, которые давно перестали верить ей на слово, помешало Сэму сделать что-нибудь, чтобы избавить её тело от лишнего. жидкости. Это слишком далеко от того, чтобы сказать, что на полпути к заключению Сэм должна была пойти в туалет, очень, очень плохо. Сэм редко сожалела о различных проступках, из-за которых её отправили в тюрьму, но в этот день она пожалела, что не может забрать неуместный рисунок своего учителя.

Взглянув на часы и увидев, что до окончания отработки у неё осталось полчаса, Сэм проглотила свою гордость и надеялась, что учитель, наблюдающий за комнатой для задержанных, поймёт её затруднительное положение. Медленно соскальзывая со стула и вставая, чтобы не нарушить контроль над своим мочевым пузырём, она направилась к передней части класса.

Привлекая внимание учителя, она прошептала: «Можно я схожу в туалет?»

Его ответ не был полностью неожиданным, так как Сэм хорошо знал правила. «Никто не уходит во время задержания».

Сэм пришлось сильно попотеть, но она ещё не собиралась просить милостыню. Она лишь слегка кивнула и вернулась на своё место. Оглядываясь назад на события дня, которые привели её к этому моменту, она задавалась вопросом, почему она не ходила в туалет между уроками. Конечно, она бы опоздала, но в лучшем случае получила бы отработку, которую всё равно получила.

Она изо всех сил старалась игнорировать сигналы, которые посылало её тело, вынув свой PearPod и убедившись, что учитель не смотрит, прежде чем вставить наушник себе в ухо. Она включила перемешивание и попыталась сосредоточиться на музыке, которая заиграла у неё в ушах. В какой-то момент она рассеянно вытащила из сумки бутылку с водой и отпила из неё. К тому времени, когда её тело начало протестовать против дополнительной жидкости, она уже выпила половину. Она ещё раз взглянула на часы, пятнадцать минут до конца. Теперь её потребность опорожнить себя была гораздо более насущной. Она ненадолго подумала, не спросить ли ещё раз, может ли она пойти, но знала, каким будет ответ.

Она решила избавить себя от смущения от того, что ей снова отказали, так как есть вероятность, что на этот раз учитель добавит лекцию к своему отказу. Она скрестила ноги, пытаясь уменьшить давление. Это немного помогло, но не настолько, чтобы время, оставшееся в заточении, прошло быстрее. Часы тикали ещё пять минут. Её положение ухудшалось с каждой секундой. Ей ничего не оставалось, как снова попросить разрешения посетить в*нную. Она неловко доковыляла до класса, её странные движения привлекли внимание старшего мужчины за партой.

«Да?» — спросил он тоном, который дал Сэму понять, что он не в хорошем настроении.

«Могу ли я пойти в туалет, пожалуйста? Мне действительно нужно идти». Её умоляющее выражение выражало её настоятельную потребность.

Учитель взглянул на часы: «Осталось всего десять минут, наверняка барышня вашего возраста сможет продержать их ещё десять минут».

Сэм разочарованно вздохнула, её желание сохранить репутацию крутого человека взяло верх над её биологическими потребностями, и она снова вернулась к своему столу. Следующие десять минут тянулись мучительно медленно. Когда её, наконец, освободили из-под стражи, она бросилась в дамскую комнату, но обнаружила, что она заперта. Дворник был внутри, чистил его. Взвешивая свои варианты, она решила начать свой путь домой, надеясь, что она доберётся до уединения в собственной в*нной, прежде чем ей придётся придумать план Б.

К несчастью для Сэм, ходьба только усугубила её потребность. С каждым шагом давление внутри неё росло. Вскоре она поняла, что её надежда добраться до дома без несчастных случаев, как у маленького ребёнка, нереалистична. Она начала искать альтернативу. Куст, пустынный переулок, что угодно. Вот когда она заметила его. Её заклятый заклятый враг и технический продюсер веб-шоу, которое она организовала вместе со своей лучшей подругой Карли.

«Фредди!» Она позвала.

Глядя в её сторону, он быстро пробежал: «Эй, Пакетт, как дела?» Его лицо было более дружелюбным, чем можно было бы ожидать, приветствуя девушку, которая делала хобби из усложнения его жизни.

Сэм старалась выглядеть как можно более крутой, объясняя свою ситуацию. Перед Фредди не было возможности выглядеть придурком, не умеющим контролировать мочевой пузырь. «Я застрял в заключении, и с обеда у меня не было возможности сходить в туалет».

Фредди не мог не ухмыльнуться. Если бы он хотел быть подлым, он мог бы повеселиться с нынешней уязвимостью своего мучителя.

Словно прочитав его мысли, Сэм быстро отказалась от своего плана попросить его о помощи. — Ничего, я разберусь. — отрезала она.

Выражение лица Фредди изменилось на сочувствие. Как бы Сэм его ни доставал, он никогда не хотел опускаться до её уровня. — Я помогу. Что ты хочешь, чтобы я сделал?

Сэм вздохнул, понимая, что отказаться от его предложения было бы неразумно. «Стань на страже, пока я спрячусь за те кусты». Она указала в сторону полуприватной зоны, которая должна была служить импровизированной в*нной.

Фредди кивнул, следуя за ней.

— Не смотри, пупсик. Она ругала.

После того, как Фредди расположилась так, чтобы прохожие не могли взглянуть на неё со спущенными штанами, и дала Фредди последнее предупреждение не смотреть, Сэм перешла к делу.

Повернувшись спиной, Фредди не мог видеть, что делает Сэм, но всё слышал. Сначала он услышал шорох, когда она спустила штаны, затем вздох, когда она опустилась в правильное положение на корточках и попыталась расслабиться. Через несколько секунд неловкой тишины воздух наполнился шипением и плеском. Мальчик-подросток не мог не нарисовать в своём воображении картину того, что происходило всего в паре шагов позади него. Его любопытство возбудилось ещё больше, когда он услышал стон облегчения Сэма.

«О, слава богу», — воскликнула она почти шёпотом. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

Фредди сглотнул и подавил желание обернуться. Сочетание слов подруги и звуков её быстро опорожняющегося мочевого пузыря произвело на него неожиданное впечатление. Её голос вырвал его из мыслей.

— Теперь можешь поворачиваться, придурок.

Фредди подчинился её указанию, не думая о последствиях своих предыдущих мыслей. Глаза Сэма быстро метнулись вниз, на её лице отразилось веселье.

«Наслаждаешься шоу, Фредвард?» — спросила она, кивнув в сторону довольно значительной выпуклости на его джинсах.

Фредди покраснел и попытался быстро прикрыться, вызвав хихиканье своего собеседника.

— Я заключу с тобой сделку, Фредерли. Она начала с ноткой веселья в голосе. «Ты никому не говори, что мне пришлось пописить на улице, и я никому не скажу, что тебе понравилось это слушать».

*002*2016-06-16 05:22

Да, это также отстой, что Сэм и Кэт были отменены, потому что Никелодеон вёл себя как полные члены по отношению к Джанетт Маккарди.

*007*2016-06-17 07:07

{{10 часов назад, Bulge_Lover сказал:

Ник полный член для всех. К тому же парень, который режиссирует все эти девчачьи шоу, огромный педофил/крипер. Я понятия не имею, как он ещё не в тюрьме.

}}

Вы имеете в виду Дэна Шнайдера? у вас есть реальные доказательства этого? Или это очередной необоснованный интернет-слух? Поскольку я никогда раньше не слышал подобных обвинений в его адрес, я думаю, что это звучит довольно безосновательно.

