Сломать железный мочевой пузырь

Автор: Vaporbender [x] (-)

*000*2011-03-31 23:25

Это моя первая работа в стиле омораси, надеюсь, вам понравится!

Среди друзей Эшли была известна двумя вещами. Иметь железный мочевой пузырь и постоянно этим хвастаться. Однако трое её подруг, Александра, Мари и Клэр, намеревались положить этому конец. Они собирались сделать то, что считали невозможным, — сломать железный мочевой пузырь.

Эшли шла к дому Клэри, одетая в оранжевую футболку и короткую обтягивающую чёрную юбку: «Хм, интересно, почему мои друзья пригласили меня на соревнование по выпивке? Они знают, что проиграют *фыркнул*!» Когда она вошла в дом Клэр, в нос ей ударил аромат различных напитков. Она просмотрела каждое из них. Алекс была одета в короткое обтягивающее красное платье с такими же чулками, на Мари были её любимые узкие джинсы, яркая синяя блузка на пуговицах, заправленная внутрь. Клэр, как обычно, была одета в элегантном стиле: коричневые короткие шорты, коричневый свитер и длинные носки такого же цвета. . «Рад, что ты смог это сделать», — сказал Алекс. «Вы знаете, я никогда не отступлю перед соревнованием по выпивке!», — сказала Эшли. «Плохие новости, ребята, туалет выведен из эксплуатации!», — сказала Мари. «Должно быть, это из-за ужина с буррито, который ваша семья устроила несколько дней назад, Клэр».

«Я всё ещё выкладываюсь в полную силу, ничто не остановит меня и мой неукротимый мочевой пузырь!» — ответила Эшли.

И так все четверо пили и пили. Алекс налил себе чая, Эшли — молока, Мари — апельсинового сока, а Клэр — воды. Эшли так взбесилась в своих попытках превзойти своих друзей, что начала пить прямо из коробки. Она, должно быть, выпила почти в два раза больше, чем её друзья, поскольку плеск молока в её животе эхом разносился по всему дому.

«А теперь идёт соревнование по мочеиспусканию!», — хихикнула Мари. «Я знаю, что вы, ребята, замышляете, но это не сработает! Вы все знаете, что мой мочевой пузырь самый сильный!», — сказала Эшли. «Думаю, сейчас мы разберёмся», — сказала Клэр.

Каждый тик и тик часов казался вечностью. Примерно через час почти ничего не делая, Эшли захотелось. Крайняя теснота её юбки только усилила желание. Примерно через 20 минут она заметила, что её друзья шевелятся вокруг. Она подумала про себя: «Как только я выиграю, я использую этот день как напоминание всем, кто бросит мне вызов!»

Прошёл ещё час. К этому времени все четыре девушки извивались, стонали, бормотали о том, сколько им ещё предстоит пройти. Завораживающее тиканье и такс убаюкивали их всех, кроме Эшли, конечно. Держась обеими руками, она начала думать сухо. Пустыня, сухая и безжизненная, застряла в её голове. Её друзья бормотали о туалетах и ??моче во сне, из-за чего в её фантазиях о пустыне появился оазис. Теперь её трясло, её воля была почти сломлена. Она собиралась отправиться в в*нную, когда мельком увидела все пустые пакеты из-под молока, которые она съела ранее. Испугавшись, она начала осторожно ступать. «Хорошо, я могу прокрасться, пока они спят, и они даже не заметят!» Её генеральный план вызвал у неё головокружение, и она совершила роковую ошибку, наступив на комок на ковре. Комок был мягким, как если бы это была мягкая игрушка или кукла. Мгновение спустя душераздирающий вопль пронзил железный мочевой пузырь.

Эшли начала кричать, когда её стройные ноги промокли от мочи. Это разбудило её друзей, которые все закричали «ХАХ!».

«Мы знали, что сможем сломать железный мочевой пузырь!» — сказали они.

— Да, — сказала Эшли, ухмыляясь, — но какой ценой? Алекс, Мари и Клэр слишком устали от дремоты, они не могли больше сдерживаться. Чулки, штаны и носки теперь были жёлтыми. «Ну… это точно будет поводом для смеха через много лет», — сказала Клэр, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться.

*002*2011-04-02 02:24

{{:

О, это мило. Пожалуйста, делайте больше! :D

}}

Это план.

*005*2011-04-04 19:13

{{:

Это хорошо! Может, нужно продолжение?

}}

Я не собирался продолжать это (это должна была быть отдельная история0, но я обязательно приму это во внимание.

…Чем больше я об этом думаю, тем больше мне кажется, что это хорошая идея.

