Лунная неудача Деллы Дак

Автор: ValTheDraggo [x] (-)

*000*2019-08-09 07:54

Делла Дак застряла на Луне уже почти 10 лет. Она работала над ремонтом своей ракеты, как делала некоторое время.

«Хорошо. Я иду», — сказала она сквозь вздох, вытирая лоб. «По крайней мере, это существо ещё не пришло. Я не могу рисковать потерять такой большой прогресс».

Она будет продолжать работать над ракетой, пока не почувствует знакомое чувство. На ракете была вода, и она выпила несколько бутылок, чтобы поддерживать достаточное количество жидкости для работы на ракете. Но, конечно же, это решение аукнется ей, поскольку теперь ей нужно было в туалет.

«Хм… Я подержу его и пойду только тогда, когда мне действительно нужно», — сказала она, возвращаясь к сварке. Она использовала эту стратегию некоторое время и безошибочно. Это должно было дать ей как можно больше времени на ремонт ракеты.

Панель за панелью она сварила и заклепала, по мере того как её потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее. Вскоре она решила вырваться вперёд и пойти поискать, где бы облегчиться, но то ли мгновение, то ли лунный клещ вынырнул из-под земли.

«О нет, ты не знаешь!» — сказала она, встав в боевую стойку, когда клещ бросился на ракету. Она попыталась атаковать его, но промахнулась, и он схватил часть ракеты и оторвал её, к большому ужасу Деллы.

«Нет!! Верни это, клещ назойливый!!» Она бросилась на клеща, но тот увернулся от неё и начал убегать с куском, побуждая Деллу преследовать его. Она бежала и бежала, не выпуская из виду лунного клеща. Но, конечно же, ещё одна вещь, о которой она думала, это её растущая потребность в моче. Она чувствовала, как волны начинают плескаться вокруг, пока её мочевой пузырь медленно наполнялся всё больше и больше. Она использовала это как мотивацию, чтобы бежать быстрее, приближаясь к лунному клещу.

Он ушёл в пещеру на Луне, и Делла должна была последовать за ним, если она хотела вернуть этот кусок. Они оба шли через пещеры, когда она догнала его, прежде чем почувствовала, как часть её мочи просочилась на одежду. Она резко остановилась и отчаянно схватилась за промежность.

«Да ладно… Ты можешь потерпеть, Делла…» — сказала она, разговаривая сама с собой. «Просто верни этот кусок, а потом найди, куда девать. Ты терпел раньше в пещерах водопада, можешь терпеть и здесь». Утечка прекратилась довольно быстро, и она возобновила погоню. Она снова догнала лунного клеща и почти смогла схватить украденный им металл. Но её мочевой пузырь, будучи не слишком сильным и очень полным, просто отказывался позволять ей терпеть. Она замерла, с силой прижимая руки к промежности в тщетной попытке остановить поток мочи.

«Н-нет! Н-не теряй контроль сейчас!» Сказала она с болью, когда её моча просочилась через трусики в штаны-авиаторы. На её штанах образовалось тёмное пятно, которое вскоре стало ползти по ногам, образуя под ней желтоватую лужу. Она упала на колени, а моча продолжала течь. Примерно через полторы минуты её поток замедлился до полной остановки. Она просто осталась там, совершенно не веря, что обмочилась. Лунный клещ убежал, и она только смотрела на свои мокрые штаны.

«…На этот раз ты победил, лунный клещ…» Она вздохнула, встала и пошла обратно к своей ракете в поражении и в мокрой одежде.

*002*2019-08-09 21:32

{{1 час назад, irvinegamer сказал:

Вау, рад видеть, что я не одинок в «Утиных историях» как фанат омо.

Вы видели версию 1987 года?

}}

Я видел несколько эпизодов. Но не все. Но я рад, что тебе понравилась моя маленькая история.

*004*2019-08-09 23:51

{{1 час назад, irvinegamer сказал:

Не за что

Я видел только первые 9 серий сериала «Утиные истории» 2017 года.

Но я видел ВЕСЬ сериал 1987 года плюс фильм, а также всю Утку Темнокрылого.

Нечасто мы получаем фанфики или фан-арты по омораси, основанные на некоторых персонажах Диснея, особенно антропоморфных персонажах.

Вот несколько фанфиков, которые я сделала (они все мужские, если вы предпочитаете женские)

%https://archiveofourown.org/users/irvinegamer

}}

Ты, конечно, гораздо больший фанат, чем я, лол. А мне нравится история Скруджа Макдака. Действительно хорошо ^_^

*006*2019-08-10 19:02

{{20 минут назад, irvinegamer сказал:

Рад, что вам понравился «Отчаянный Макдак».

Я тоже подумывал о том, чтобы сделать омо-фанфик по Темнокрылой Утке. Но есть несколько типов идей, о которых стоит подумать.

Но что бы там ни было, Ликвидатор не улучшит ситуацию с мочевым пузырём Дарквинга.

}}

Я, вероятно, собираюсь погрузиться в несколько других франшиз, чтобы рассказать омораси истории персонажей, которые, как мне кажется, нуждаются в большем количестве упомянутых историй. И я обязательно почитаю твою историю про темнокрылую утку ^_^

