Долина Стардью, где туалет?

Автор: vfbbf [x] (-)

*000*2017-10-29 03:30

Дженни уже несколько часов сидела в автобусе, ожидая своей остановки. Ей подарили семейную ферму от бабушки и дедушки, и она решила начать новую фермерскую жизнь, в её голове было так много мыслей «какими будут люди» и «может ли она на самом деле быть фермером», но главная из них была « почему у меня лишний кофе?» она выпила несколько чашек кофе в течение дня, и они догоняли её. «Не беспокойся, у меня железный мочевой пузырь!» Поэтому она села в автобус, скрестив ноги, и ждала. Через час наконец прибыл автобус! Её встретили два человека. Девушка назвалась «Робин», юным плотником, а другая назвала себя «Льюисом», мэром города. Они оба показали ей коттедж его бабушки и дедушки. «Вау, это место крошечное и заросшее»

«Ты очень деревенский». Робин и Льюис, казалось, немного поспорили из-за дома, но тем временем попрощались, а её мочевой пузырь подал ещё один сигнал, что его нужно опорожнить. «О, да, это снова мой кофе, но сначала мне нужно избавиться от всех этих камней, деревьев и кустов», — она решила избавиться от всего этого до следующего дня. К 8 часам вечера она вымоталась и легла спать, не особо утруждая себя проверкой внутренностей своего дома… Или достаточно ли он велик, чтобы в нём был туалет.

Комментарии и предложения о том, как сделать это лучше, принимаются с благодарностью.

$

*003*2017-10-29 11:34

Спасибо за комментарии, скоро выложу вторую часть

*004*2017-11-01 00:23

Часть 2

Дженни проснулась, мочевой пузырь пульсировал: «Господи, это всё, что я должна была пить!» Она собиралась в туалет, но огляделась, в доме была всего одна комната, ни кухни, ни туалета, и Дженни не могла продержаться целый день без утренней мочи. «Ну, магазины открываются в 9:00, а сейчас 6:03, я могу продержаться 3 часа, верно!» Она также заметила пакет возле двери. «Что это?» внутри было несколько семян пастернака. «Да, я могу кое-что сделать, надеюсь, отвлеку меня, пока я жду», — сказал её отец, чтобы начать ферму, необходимую для вспахивания земли, и она это сделала. Держась за рукоять двумя руками, это заняло некоторое время, и в конце концов ей пришлось засунуть руку ей в промежность. «Хорошо, теперь мне нужно посадить семена», пока её мочевой пузырь посылал волны, требующие срочного облегчения. «Хорошо, теперь…» её мочевой пузырь послал особенно болезненную волну, сунув обе руки ей в промежность.

«Хорошо, теперь я должен позаботиться о них», простое упоминание о воде заставило её мочевой пузырь сжаться. Канистра с водой была полна, как и в прошлый раз, раскачивание в банке заставило её извиваться и двигаться ещё больше. Она начала поливать растения, когда её мочевой пузырь не выдержал текущей воды, и Дженни увидела мокрое пятно на своих джинсах.

«О, который час! 7:00, как я успею!» Ещё один рывок, затем ещё один. Она восстановила контроль, поэтому поливала растения, сжав бёдра вместе и полностью зажав одну руку в промежности. Она думала о том, чтобы заняться чем-то другим, чтобы скоротать время, рубить деревья было не под силу, так как ей приходилось держать топор одной рукой, а для того, чтобы разбивать камни, нужны были и две руки, а для стрижки травы требовался толчок, который она не могла себе позволить. в настоящее время. «Можно просто посидеть в моей постели», когда она ложилась в постель, она извивалась и ёрзала, у неё тоже была вторая рука на промежности, она проверила время, 7:50. «Может быть, мне следует поспать до 9:00».

Она лежала без сна в постели в течение 20 минут, прежде чем, наконец, уснула.

11:20. Дженни проснулась от невыносимой боли в животе, 11/10. «Мне нужно пописить СЕЙЧАС».

Она даже не могла пошевелиться, иначе она сама себя обмочила бы, она знала, что это неизбежно, один рывок, потом другой, потом ещё один, потом она отпустила, порция мочи за целый день залила её матрас , ковёр и пол. Она просто беспомощно лежала 2 минуты. Она рыдала 20 минут… но ей это вроде как нравилось.

Спасибо за поддержку, и я не могу поверить, что легендарный коммандос омо прокомментировал, как всегда, пожалуйста, предлагайте изменения или даже сценарии, через которые Дженни должна пройти!

