Мисс Луазо и сломанная птица

Автор: Валандреа

*000*2025-03-26 13:16

Всем привет! Вот история, которую я писала довольно долго и только что закончила. Предполагалось, что это будет короткий рассказ, но я увлеклась историей и, наконец, влюбилась в своих персонажей, поэтому я продолжила её. Это перевод истории с французского (поскольку я француз, я сначала написала её на французском, очевидно!), так что будьте снисходительны к языку, пожалуйстаааа.

Надеюсь, вам понравится история. Осталось примерно 4 или 5 глав, так что сообщите мне в отзыве, хотите ли вы, чтобы я продолжила переводить её для вас.

Глава первая: Крик о помощи

"- Алло?

- Алло? Мисс Луазо?

- Кто это?

- Мисс Луазо, это Тимоти. Тимоти Буазон. Послушай, я знаю, что не должен звонить тебе по телефону. Особенно в такой час. Но я не знал, кому ещё позвонить, а ты дал мне свой номер.

- Что происходит, Тимоти? Сейчас середина ночи.

- Я не знаю, что делать... Мой отец хотел сегодня выпить, и он выпил. Много. Когда он наконец согласился пойти домой, он разозлился. Он не хотел, чтобы я возвращался домой, и он оставил меня на обочине дороги. Он оставил меня там после того, как сбил меня. Прошло уже несколько часов, а он всё ещё не вернулся, чтобы забрать меня. Я не знаю, где я, и не могу пошевелить ногой. Думаю, она сломана.

- Где ты?

- Я в твоём городе. Однажды я увидел тебя на улице после одной из моих футбольных тренировок. Я больше никого не знаю в этом районе.

- Видишь название улицы, на которой ты сейчас находишься?

- Я на Пич-стрит, перед почтовой станцией.

- Подожди меня, не двигайся. Я буду здесь через десять минут».

Полин не ожидала такого звонка от студента. Особенно от Тимоти. Тимоти был сдержанным студентом, почти недоверчивым, с привычкой быть импульсивным. Это был её третий год в качестве его учителя, сначала как английская литература в старшей школе, а теперь как преподаватель философии в колледже. С первой их встречи она пыталась понять этого разгневанного молодого человека. Она видела, как он приходил в класс с несколькими следами травм, несколько раз. Он никогда не объяснял их. Но никто не беспокоился: Тимоти был известен своими регулярными драками перед школой. Полин действительно встревожилась. Через несколько недель после их первого совместного занятия и после второго синяка под глазом она решила дать ему свой номер телефона, просто на всякий случай. Он ни разу не пользовался им в последние три года. До той ночи. Она думала, что парень выбросил её номер. Но почти через три года он наконец-то связался с ней.

Она искренне пыталась помочь ему на протяжении многих лет, но всегда верила, что Тимоти никогда не обратится к ней. Она пыталась быть нежной, затем прямой и даже молчаливой. Мальчик никогда не терял бдительности. Неумолимо он говорил ей: «Моя жизнь тебя не касается». Однажды ему даже удалось её разозлить, когда он сказал ей, что она должна строить свою собственную жизнь, а не вмешиваться в дела своих учеников. Она должна была признать, что это сработало на какое-то время. Вот почему она никогда не ожидала звонка от Тимоти в 2:30 утра.

Надев джинсы и свитер, которые она носила вчера, Полин задумалась о своих вариантах. Вызвать полицию? Она не доверяла полиции... Социальные службы? Тимоти теперь был совершеннолетним... Забрать его домой? Разве это не было большой ошибкой — позволить ученику войти в её личную жизнь? Тимоти заставлял её пересечь некоторые границы, которые она установила для себя годами: отделить личную жизнь от профессиональной.

В конце концов она ушла из дома к своей машине. Проезжая по спящему городу, она видела вокруг себя многочисленные опасности, опасности, которых она раньше не замечала. Группы пьяных мужчин, угрожающие тени, потерявшиеся животные, выглядящие дикими… Всё это окружение, которое раньше казалось незначительным, внезапно стало пугающим. Как отец мог оставить своего ребёнка в таком враждебном месте?

Когда она повернула на Пич-стрит, она быстро заметила тёмную фигуру у стены. Это был Тимоти, её студент колледжа. Или, по крайней мере, то, что от него осталось. В тот момент он не выглядел совсем уж страшным. Он даже мухи не испугал бы.

Когда она припарковала машину перед ним, она подавила движение отвращения. Резкий свет уличного фонаря над ним дал ужасное представление о насилии, с которым подростку пришлось столкнуться ранее: его надбровная кость кровоточила по всему лицу, колено было вывернуто под уродливым углом, а одна из его рук была смесью синего и фиолетового.

Но что было ещё более тревожным, так это отчётливое мокрое пятно на его брюках. От промежности до середины бёдер его джинсы потемнели. В этом не было никакой тайны: молодой человек обмочился в джинсы.

Своей настоящей рукой он пытался скрыть этот унизительный инцидент, и мисс Луазо немедленно избегала смотреть туда. Она повернулась к своему покрасневшему ученику и сосредоточилась на том, чтобы посадить его в машину.

Поездка в больницу прошла почти в тишине. Полин тщетно пыталась расспросить Тимоти о том, что случилось с его отцом, но мальчик смотрел в окно, глядя на проходящие мимо улицы. Она смирилась на несколько минут, чтобы самой помолчать, когда он наконец заговорил.

« Я отплачу вам за это, мисс Луазо. »

« Единственное, что сейчас имеет значение, это то, что вы исцеляетесь. » ответила она, припарковавшись перед больницей.

Когда она вышла из машины, чтобы поддержать своего ученика у входа, она заметила, каким лёгким был Тимоти. Иногда он выглядел как подросток с этим худым телом. Его мрачный взгляд только давал людям понять, что детские годы определённо остались позади.

В больнице о нём быстро позаботились. Перед тем как выйти из комнаты ожидания в смотровой, Тимоти помахал учителю.

«Теперь всё будет хорошо. Спасибо, что подвезли», — сказал он, прежде чем повернуться к ней спиной.

Полин не двинулась с места. Она не могла оставить своего ученика одного ночью, когда никто, кроме неё, не мог ему позвонить. Если она была единственной, кто мог бы спасти его, это означало, что Тимоти был один... Когда она смотрела на уходящего молодого человека, она не могла не смотреть на его мокрые джинсы. Его зад был полностью мокрым. Неужели он действительно способен позаботиться о себе? Она решила, что не может, и подождала.

После часа ожидания к ней подошёл врач, выглядевший серьёзным.

«Добрый вечер, мисс. Вы взяли с собой Тимоти, не так ли?» — сказала она со строгим взглядом.

«Да, я мисс Луазо».

«Он в плохом состоянии. Физически у него сломано колено и лодыжка. Он поправится, но это займёт некоторое время: он не сможет ходить самостоятельно в течение месяца. С другой стороны, психологически... Он серьёзно повреждён», — объяснила она. «Я хотела бы знать, как ты могла позволить ему чувствовать себя таким одиноким», — сердито выплюнула она.

«Я не член семьи. Я просто его учитель», — виновато сказала Полин.

«О», — удивлённо сказала она. «Тогда я извиняюсь за свой тон. Я думала, ты сестра или девушка».

«Он позвонил мне, чтобы забрать его после драки. На самом деле я его не знаю. Он очень сдержанный молодой человек».

«Да, я заметила... Он не очень разговорчивый мальчик. Когда я спросила, кто будет присматривать за ним во время выздоровления, он не ответил. Он не хотел, чтобы мы звонили его отцу. Знаете почему?»

«Учитывая, что его отец несёт ответственность за его травмы, я с трудом представляю, чтобы этот мужчина заботился о его сыне», — горько сказала она.

«Понятно», — грустно сказал доктор. «Слушай, я не буду ходить вокруг да около, этот ребёнок беспокоит меня. Очень. Он явно нуждается в уходе, полный рабочий день. В противном случае я не удивлюсь, если увижу его здесь в ещё худшем состоянии, и по его собственной вине. Я не хочу показаться слишком паникёром, но я вижу таких детей, как он, каждый день. Он находится в хрупком психическом состоянии», — сказала она, сидя рядом с Полин.

« Что вы предлагаете ?»

« К сожалению, Тимоти — взрослый в глазах закона, поэтому он не будет приоритетом для социальных служб… Они отправят его обратно к отцу. Тем не менее, ему девятнадцать, поэтому он не обязан жить со своей семьёй. Но, среди прочих признаков, несчастный случай, который он получил в штанах, когда его избивал отец, — это явный призыв о помощи. Ему нужна поддержка стабильного человека, которому он доверяет. Я не знаю родственников Тимоти, но если он обратился к вам, это значит, что он вам доверяет. Подумайте об этом. Но что бы вы ни решили, вам нужно найти решение на сегодня. К сожалению, у нас недостаточно коек, чтобы держать его в больнице», — сказала она.

Полин покачала головой, признавая то, что услышала.

«Он должен выйти через минуту», — сказал врач, вставая. «К счастью, вы были здесь сегодня вечером, мисс Луазо. Я уверена, что Тимоти глубоко благодарен», — сказала она, прежде чем повернуться к ней спиной.

Полин была ошеломлена. Она думала о том, чтобы принять Тимоти на ночь. Но принять его на неопределённое время — нет. Это означало, что её личная жизнь полностью изменится. Он даже не был ребёнком! Как она могла справиться с молодым человеком в своей жизни? Она потерялась в собственных мыслях, пока ей не привезли инвалидную коляску. Тимоти выглядел таким уязвимым в своих многочисленных гипсах. Может быть, он всё ещё был немного ребёнком, в конце концов.

Поддерживаемый костылём и медсестрой, Тимоти казался смущённым, когда он встал, чтобы встретиться со своим учителем. Он позволил доктору дать ему последние указания очень материнским тоном. Полин могла только представить раздражение Тимоти.

«Я рассчитываю на тебя, Тимоти. Тебе нужно отдохнуть, чтобы выздороветь. И позволь мисс Луазо позаботиться о тебе. О тебе нужно позаботиться», — настаивала она. «Вот рецепт на лекарства. Я взяла на себя смелость сделать для тебя копию. А вот его грязная одежда», — добавила она Полин, протягивая ей пластиковый пакет и листок бумаги. «Прощай, Тимоти. Позаботься о себе. Прощай, мисс Луазо».

«Не волнуйся, я больше не буду тебя беспокоить. Я позвоню другу, чтобы он меня забрал», — сказал он с бегающими глазами.

«Если ты хотела позвонить другу, тебе следовало сделать это раньше. Ты позвонила мне среди ночи, чтобы я помог тебе, так что я помогу тебе. Ты будешь спать в моей гостевой комнате сегодня ночью. Это не подлежит обсуждению. — сказала Полина с большей властностью, чем предполагалось.

«Ты не можешь меня заставить. — прогрохотал молодой человек.

«Хочешь попробовать меня? Ты не такой уж страшный с твоими гипсами по всему телу… — сказала она, улыбаясь.

«Я уйду рано утром. — твёрдо сказал мальчик.

«Ты будешь спать столько, сколько нужно, а потом мы обсудим. — сказала Полина. — Пойдём сейчас.»

Полина повернулась спиной к своему ученику и собиралась выйти через парадную дверь, когда поняла, что она одна. Она обернулась и заметила, что Тимоти вообще не двигается.

«Тимоти, не заставляй меня тащить тебя к машине… — отругала она его, словно ребёнка.

Несколько лиц повернулись к ним. Тимоти почувствовал, как его щёки мгновенно покраснели.

«Я не могу идти сам», — признался он со стыдом. Опираясь здоровой рукой на костыль, он сумел только сделать смешной маленький прыжок.

«Конечно», — сказала она, прежде чем вернуться к своему ученику. «Опирайся на меня».

Тимоти положил свою раненую руку на плечи своего учителя, его лицо горело от унижения. Полин обняла мальчика за талию и крепко прижала его к себе. Она почувствовала, как её собственные щёки покраснели. Она никогда не была так близко к ученику. Особенно к взрослому.

Они осторожно пошли к машине. Тимоти не мог не стонать от боли на каждом шагу.

«Мы почти приехали. Держись там», — подбадривала его Полин.

Когда они наконец сели в машину, Тимоти пришлось пережить ещё одно ужасное унижение: мисс Луазо пристегнула его ремень безопасности, как будто он был ребёнком.

Отводя глаза, Тимоти смотрел куда угодно, только не на своего учителя. Всего через дюжину минут мисс Луазо свернула на цветочную улицу. Маленькие цветные домики грациозно следовали друг за другом. Тимоти был далеко от своего обычного окружения. Он жил в одной из цементных башен возле колледжа.

«Вы живёте здесь?» — спросил Тимоти, когда мисс Луазо припарковалась перед номером 22.

«Да. Это дом с зелёными занавесками», — сказала она, указывая на дом перед ними. «Это был дом моего отца».

Подъём по нескольким ступенькам, прежде чем добраться до входной двери, был болезненным. Но когда он наконец вошёл внутрь, Тимоти внезапно почувствовал себя спокойно. Запах янтаря и тостов заставил его почувствовать себя комфортно. Белые стены были покрыты рамками, представляющими собой фотографии и тексты. На вешалке Тимоти заметил пиджак, который он уже видел на мисс Луазо. Перед собой он увидел лестницу и коридор, ведущий в то, что выглядело как большая комната с видом на небольшой сад. Справа от него открытая дверь открывала ему вид на красочную кухню.

«Я проведу вас завтра, если вы не против. Я отведу вас в вашу комнату», — сказала Полин, оглядывая лестницу. Тимоти позволил ей протащить его по лестнице, слишком уставший и взволнованный, чтобы попытаться сдержать слёзы, которые подступали к его горлу. Но только когда он вошёл в гостевую комнату, которая была его на эту ночь, он почувствовал, как слёзы катятся по его щекам.

Комната была достаточно большой, чтобы разместить двуспальную кровать с решётками. Красное одеяло и жёлтое стёганое одеяло лежали, мягкие и нежные, приглашая отдохнуть. Напротив кровати стояла большая книжная полка, а перед окном — маленький деревянный стол. Через окно он мог видеть цветы в саду.

Никогда в жизни Тимоти не отдыхал в такой гостеприимной спальне. Она была красивой, тёплой и мягкой. Сам того не замечая, он немного сильнее прижался к своему учителю. Внезапно его переполняли эмоции. Возможно, именно контраст между твёрдостью отца и мягкостью мисс Луазо заставил его почувствовать себя таким уязвимым.

Прежде чем он это осознал, мисс Луазо уже смахивала слезу со своей щеки. Он тут же отступил назад, едва не упав на землю.

«Я не знаю, что со мной происходит. Это глупо», — извинился он, вытирая лицо рукавом.

«Это совсем не глупо, Тимоти», — сказала Полин с улыбкой. «Ты имеешь право плакать. Сегодняшний вечер был напряжённым», — добавила она.

«Всё кончено, давай двигаться дальше», — приказал он, словно чувствовал угрозу со стороны собственных чувств.

Полин подвела молодого человека к кровати и помогла ему сесть.

«Вот твоя комната, тогда. Если хочешь почитать, смело бери любые книги с книжной полки. Моя спальня прямо рядом с твоей, а ванная в конце коридора. Я принесу тебе одежду для сна, я вернусь», — сказала она, прежде чем выйти из комнаты.

«Я принесла тебе футболку и спортивные шорты. Надеюсь, ты не против?» — сказала она, кладя одежду на кровать рядом с ним.

Тимоти посмотрел на одежду и покачал головой.

«Тебе помочь переодеться или лечь в постель?» — спросила она, слегка смутившись.

«Нет», — резко ответил Тимоти.

«Тебе нужен стакан воды или что-нибудь ещё?»

«Мне просто нужно поспать», — сказал он.

«Хорошо, тогда. Спокойной ночи, Тимоти. Не стесняйся звонить, если что-то понадобится. » сказала она, прежде чем выйти из комнаты и закрыть за собой дверь.

Тимоти был ошеломлён. Неужели мисс Луазо действительно предложила помочь ему переодеться? Он действительно спал в её доме, пока она спала в соседней комнате?

Зачем ему нужно было звонить ей? Почти три года она смотрела на него с подозрением, как будто знала, что он всегда на грани взрыва. Она была единственной, кто когда-либо заставлял его чувствовать себя открытой книгой. Тогда какого чёрта он ей звонил?

Ему нужно было покинуть этот дом, как можно скорее. Он не мог продолжать так унижаться. К сожалению, он не мог уйти один в своём состоянии... Ему пришлось ждать до утра.

Затем он подрался со своей футболкой, но смог снять её только после долгих и мучительных скручиваний. Его запястье болело. Когда он, наконец, остался без рубашки, он почувствовал себя измотанным. Ему пришлось сделать несколько вдохов, прежде чем спустить штаны. Ему пришлось спустить одну сторону за другой в течение нескольких минут, прежде чем они попали ему в зад. Он попытался снять её, стянув её с ног, но как только он протянул руку к правой ноге, он упал с кровати с громовым шумом. Болезненный крик вырвался из его уст. Он просто ударился о кровать гипсом ноги. Закрыв глаза, чтобы сдержать слёзы, он не заметил, как мисс Луазо вошла в комнату.

« Что случилось ?» — спросила она, обеспокоенная. Но, взглянув на состояние молодого человека, она быстро поняла ситуацию. Его штаны были на коленях, в нижнем белье, Полин поняла, что мальчик не мог раздеться сам. Он выглядел таким ребячливым в тот момент.

Тимоти кусал губы, пытаясь не закричать снова.

«Всё, хватит. Мне плевать на твою гордость, молодой человек. Я помогу тебе надеть пижаму, уложу тебя в постель, и ты уснёшь», — приказала она, беспокоясь о боли, искажающей лицо Тимоти. «Опирайся на меня», — сказала она. У него не было достаточно сил сопротивляться, поэтому он без сопротивления обнял учителя за плечи.

Когда она положила мальчика на кровать, Полина заметила, что он избегает её взгляда. Она просто стянула с него штаны так деликатно, как только могла. Затем она столкнулась с очень тревожной картиной. Она поняла, что находит Тимоти красивым — невероятно красивым. Это худое и мускулистое обнажённое тело, предложенное ему, вызвало у неё желание. Она постаралась не зацикливаться на нижнем белье молодого человека и быстро стянула с него шорты, лежащие на кровати. Опустившись перед ним на колени, она сумела накинуть одежду на его лодыжки, а затем на колени.

Когда она дошла до его бёдер, она попросила Тимоти сесть. Молодой человек оперся на её плечо и встал. Всё ещё стоя на коленях перед ним, Полин не могла видеть лицо своего ученика, но его дрожащая рука дала ей понять, что он нервничает так же, как и она. Но только когда она натянула шорты на его трусах, она поняла, что это напряжение было сексуальным. Когда её руки коснулись его трусов, она заметила, что выпуклость становится твёрже. Она быстро спрятала эту эрекцию за большими шортами. Сделав вдох, она усадила своего ученика на кровать, встала и сумела скрыть собственное замешательство, притворившись, что не замечает возбуждённого состояния мальчика.

« Хорошо. Подними руки сейчас, пожалуйста. » — приказала она, игнорируя его красные щёки. Наконец она надела ей футболку и помогла мальчику лечь на кровать. Она натянула на него одеяло и не могла не заметить, как его глаза стали влажными. Она решила проигнорировать это, не желая подчёркивать унизительность того, что её одевает учитель.

« Позвони мне, прежде чем причинить себе вред, в следующий раз. Спокойной ночи, Тимоти», — сказала она, прежде чем войти в дверь. Прежде чем выключить свет, она услышала отчётливое «Спасибо», доносившееся с кровати.

Оставшись одни в своих комнатах, они оба были одинаково встревожены. Один из-за того, что она не могла сдержать запретное желание к своему ученику. Другой из-за того, что он должен был позволить себе быть униженным, как ребёнок, хотя он не мог скрыть свою эрекцию.

На этих нечистых мыслях они уснули, измученные и пристыженные.

Через несколько часов Тимоти проснулся, его одолевала неудержимая потребность в мочеиспускании. Он никогда раньше не испытывал такой потребности в мочеиспускании. Возможно, обезболивающие не помогали ему контролировать себя, поскольку он проснулся в состоянии чрезвычайной ситуации. Он поискал свой костыль и встал на ноги. Он старался быть как можно более скрытным, пока хромал к двери. Эта поездка, смехотворно короткая, заняла у него десять минут. Ему нужно было сжать свой член, но он не мог одновременно держать себя и держаться за костыль... Он почувствовал, как несколько капель просочились в его трусы, но у него не было другого выбора, кроме как идти дальше.

Сдерживая стон, он продолжал хромать до конца коридора. После нескольких минут чистой пытки ему удалось добраться до двери ванной. Он остановился и оперся на дверь, позволяя себе сжать промежность, одновременно с этим выдохнув с облегчением. Тогда он заметил, что намочил больше, чем ожидал. Передняя часть его нижнего белья была влажной, а его зад начал намокать. К счастью, шорты мисс Луазо ещё не были мокрыми. Он не мог описить свои штаны, это было просто невозможно!

Освободившись от хватки на члене, он забрал костыль, решив закончить в туалете то, что он уже начал в трусах. Но как только он отпустил промежность, он почувствовал, как череда струй пачкает его нижнее бельё. Он не смог сдержать ругательства, чтобы скрестить губы, когда он открыл дверь и попытался расстегнуть кивок на верхней части шорт. Тем временем струя мочи потекла по его левой ноге. Новое ругательство сорвалось с его губ, на этот раз громче. Он не мог сдержать свою мочу! Умудрившись стянуть шорты, он поверил, что он в безопасности. Но затем новая череда струй заставила его выронить костыль с шумным грохотом. Уперев загипсованную руку в стену, а здоровую руку в пенис, он попытался остановить поток. Сжимая и сжимая промежность, он наконец заставил её остановиться. Когда он подумал, что уже достаточно овладел своим телом, чтобы отпустить промежность и стянуть мокрые трусы, внезапное появление его учителя заставило его вздрогнуть.

«Тимоти?» — недоверчиво спросила Полин. Она правильно видит? Её ученик мочится в штаны в её ванной?

«Блин!» — закричал Тимоти, слёзы стыда катились по его щекам. Было слишком поздно, он уже не мог отпустить свой член. Новый длинный поток заставил пятно мочи вырасти на его попе.

«Позволь мне помочь тебе», — спокойно сказала Полин.

«Слишком поздно. Я больше не могу сдерживаться. Я писаюсь», — произнёс Тимоти сквозь бушующие слёзы.

Глядя на своего ученика, тщетно борющегося с неизбежным, мисс Луазо повернула молодого человека к себе и заставила его сесть на унитаз. Тимоти, всё ещё сильно сжимая промежность, бросил на неё недоверчивый взгляд.

«Дай мне свою руку», — мягко сказала она, опускаясь на колени перед ним и протягивая ему открытую руку.

«Но…», — начал он в замешательстве.

«Дай мне свою руку», — повторила она с уверенной улыбкой на лице. Тимоти не понял своего движения, но он погрузил свою руку в её руку. «Теперь отпусти. Ты можешь писить, ты больше ничем не рискуешь».

Молодой человек цеплялся за её уверенный взгляд и, сам того не осознавая, отпустил её в трусах. Несколько секунд они слышали только струящийся звук мочи Тимоти. Несмотря на то, что звук прекратился, Тимоти не мог оторвать глаз от мисс Луазо. Открыв рот, он не мог поверить в то, что только что произошло. Он был там, сидел на унитазе, держал за руку свою учительницу, и он просто описился в нижнее бельё, глядя ей прямо в глаза.

