Девчачья вечеринка

Автор: Vorashi [x] (-)

*000*2021-05-16 03:13

Заказ от анонимного пользователя о паре персонажей из The Proud Family. Большое спасибо!

«Да ладно, Труди, как давно у нас не было девичника», — говорит Сансет Бульвардес с ноткой умоления в голосе. «Наши мужчины собираются посмотреть боксёрский поединок, девушки собираются на ночёвку в доме своих друзей, и я уверен, что твоя мама Шуга сможет присмотреть за БиБи и СиСи».

Труди Прауд вытерла каплю пота, катившуюся по её лицу. Она и Сансет, её старый друг и новый сосед, вместе ходили в местный спортзал. Вернее, Сансет подтолкнула её к этому парой ехидных колкостей, направленных в её сторону, и обещанием, что она заключит сделку, если она порекомендует её. К её чести, Сансет была права насчёт тренажёрного зала, благодаря которому она чувствовала себя намного лучше.

«Я не знаю, Сансет, вываливать их на Шугу-маму в последнюю минуту… Это кажется немного безответственным».

Сансет закатила глаза в ответ на протест Труди, и темп её беговой дорожки замедлился, когда программа подошла к концу.

«Пожалуйста, женщина живёт в вашем доме, ни за что не платя. Я думаю, самое меньшее, что она могла бы сделать, это присмотреть за детьми время от времени».

Так получилось, что позже в тот же день Труди оказалась у дома Сансет. В приступе ностальгии она обнаружила, что копается в старых студенческих вещах, прежде чем отправиться к соседям. Она нашла пару фиолетовых спортивных шорт, которые едва сидят, и подходящую футболку. С ними и с Сансет было связано много… приятных воспоминаний, поэтому она решила, почему бы не надеть их по особому случаю.

Похоже, Сансет подхватила та же ностальгия: она ответила на короткий звонок в дверь в неоново-лаймовых шортах и ??соответствующей рубашке с вырезом на талии. Наверное, те самые, о которых думала Труди, когда хватала свою одежду. Однако Труди сомневалась, что думала о тех же воспоминаниях, когда выбирала его.

— Ну, незнакомец, ты что, собираешься весь день стоять в дверях, — игриво спросила Закат. Труди хихикнула и вошла внутрь, повесив сумочку на вешалку у двери.

«Просто жду выгравированного приглашения, Санс, ты же знаешь, какой я». Сансет хихикнула над шуткой и жестом пригласила Труди следовать за ней. Она провела их через весь дом в откровенно массивный домашний кинотеатр своего мужа. Она не должна была входить, но ответила на вопрос Труди простым «Я не скажу, если ты не скажешь».

Она явно была занята подготовкой, на паре сидений уже стоял попкорн, а в подстаканниках стояли большие газированные напитки. На экране было меню диска с каким-то романтическим фильмом, который Труди не узнала, но Сансет заверила её, когда её спросили, что это настоящий слезоточивый фильм. Они сели рядом и начали фильм.

Это сразу же привлекло Труди, история, казалось бы, безответной любви между девушкой и её лучшей подругой. Сценарий был таким, что не было даже четверти пути, и она испытывала сочувственные угрызения совести в каждой второй сцене. Судя по тому, как взгляд Сансет был прикован к экрану, у него были и струны её сердца.

Труди обнаружила, что отвлеклась, глядя на своего старого друга. Они были… близки в колледже, а после окончания учёбы разошлись и разделили жизнь, пока случайно не начали жить по соседству друг с другом. В то время чувства Труди всегда были сложными, но она старалась сохранять лёгкость и дружелюбие, независимо от того, как себя чувствовала. Она почувствовала, как её лицо заливает румянец, и сделала большой глубокий глоток из минералки, чтобы попытаться охладить свои блуждающие мысли, глядя на свою откровенно красивую подругу.

Словно отражая её, Сансет тоже сделала глубокий глоток и как будто почувствовала, как он повернулся и посмотрел на Труди. Они оба смотрели друг другу в глаза, пока шёл фильм. Ни один из них не знал, что чувствует другой, но оба надеялись, что это то же самое. Затем, как будто щёлкнули выключателем, они снова переключили своё внимание на фильм, лица покраснели сильнее, чем раньше.

Фильм продолжался, обе женщины вышли замуж за других мужчин и замолчали на долгие годы. Труди и Сансет украдкой переглядывались, продолжая пить газировку. Они также наклонились ближе друг к другу, немного соприкасаясь плечами. Пока они продолжали допивать напитки в тревожном темпе, Труди первой согнулась и слабо улыбнулась Сансет.

«Наверное, мне стоит воспользоваться уборной, ты знаешь?» Однако её тон был уклончивым, и Сансет положила руку на её предплечье.

«Да ладно, впереди кое-что хорошее. Ты можешь терпеть». В её голосе не было компромисса, как в голосе Труди. Итак, Труди кивнула и снова села.

Это было очень похоже на возвращение в колледж, только они вдвоём, смотрят фильмы и пьют до отчаяния, чтобы пописить. Потом… Труди краснеет, когда воспоминания нахлынули, словно поток глотка, пробивающийся к её мочевому пузырю. Однако только частично это связано с мыслями, поскольку очевидная романтическая драма превратилась в довольно непристойную сексуальную сцену между двумя главными героинями.

Снова Труди и Сансет переглядываются, снова отворачиваются и продолжают пить. Оба двигали руками, пока не соприкоснулись, Сансет сжала руки Труди. Сердце Труди колотилось от нежного шоу в сочетании с эротической сценой в домашнем кинотеатре. Она могла чувствовать тепло тела Сансет, так как они продолжали держаться за руки в относительной темноте. Сцена стала более явной, и они сблизились, переплетая руки.

Затем Сансет пытается разрушить заклинание, под которое они попали.

«Мне действительно нужно идти, газировка проходит сквозь меня, как и раньше!» Её голос дрожал, и было ясно, что это не шутливая шутка. Сансет начала ёрзать на стуле, и в тусклом свете лесбийской сексуальной сцены Труди могла тереться бёдрами друг о друга и едва слышать гладкий звук трения ткани. Но ей было всё равно, и она крепче сжала руку Сансет.

«А-а-а, ты не ускользнёшь после того, как задержал меня здесь раньше». Труди только наполовину шутила, она не хотела, чтобы Сансет пошла и убила то странное настроение, которое свело их вместе сегодня вечером. Сансет сильно покраснела и встала, а Труди всё ещё держала её за руку.

— Труди, давай, мне действительно нужно идти. Её мольба была искренней, и на мгновение Труди почти отпустила её. Но что-то в сегодняшнем вечере вернуло её к запутанным чувствам и экспериментам в колледже с Сансет, и вместо этого она посадила соседку к себе на колени.

Сансет не сопротивляется, отчасти из-за шока от того, что Труди, по-видимому, чувствовала себя так же, как и весь день. Но, тем не менее, любое движение оказывало болезненное давление на её мочевой пузырь, и мягкое воздействие на колени Труди определённо не помогало.

— Ты знаешь Санс, — насмешливо говорит Труди, проводя пальцем по спине Сансет. — Я думаю, ты специально надел этот наряд. Ты помнишь, что случилось с тобой в прошлый раз?

Сансет прикусила губу и кивнула, она думала об этом всю ночь. Она повернулась на коленях Труди, пока та не оседлала своего великолепного соседа, и наклонилась ближе. Их лица находились в нескольких сантиметрах друг от друга, оба раскраснелись от возбуждения и немалого смущения от того, что, как они знали, должно было произойти дальше.

Труди снова сделала первый шаг, толкаясь в поцелуе с Сансет, когда провела рукой по животу. Рубашка на талии позволяла ей чувствовать набухший мочевой пузырь соседа, она знала, что Сансет всегда быстро наполнялся. Она прижала палец к натренированному кусочку кожи, и Сансет застонала от удовольствия, а не от боли.

Из-под шорт Сансет донеслось безошибочно узнаваемое шипение, длинное всего в секунду, но достаточно громкое, чтобы его можно было услышать сквозь стоны женщин на экране. Труди почувствовала прикосновение тепла, когда моча подруги впиталась в её пояс.

Точно так же шлюзы Сансет сломались, и поток горячей мочи хлынул в её шорты. Он пролился на колени Труди и пропитал подол её рубашки. Это стало последней каплей для Труди, и она начала вымачивать то, чего не было у маленькой Сансет, собственной мочой. Их шорты потемнели до тёмно-зелёного и пурпурного, когда их языки танцевали во рту друг друга.

Жар от мочи, накопившиеся чувства от просмотра сексуальной сцены и, наконец, развратные действия, которые они совершали, поначалу ошеломили Труди. Даже не прикоснувшись, её писька начала биться в конвульсиях, и она издала низкий стон в рот Сансет, когда кончила, даже когда её моча превратилась в струйку.

Она опустила руку на всё ещё писающую письку Сансет и потёрла ею промокшие шорты. Не прошло и тридцати секунд, как Сансет начала биться в конвульсиях от собственного оргазма, прижимаясь к телу Труди и промокая почти всю её рубашку. Обе женщины вцепились друг в друга, тяжело дыша, когда утихли последние подёргивания их писек и струйки мочи.

Когда они пришли в себя, то какое-то время смотрели друг другу в глаза, прежде чем разразиться приступом хихиканья.

— Девичья ночь, да, — сказала Труди с знойной ухмылкой.

— Девичья ночь, — согласилась Сансет и поцеловала новообретённого возлюбленного.

Ещё раз спасибо комиссару!

