Инструктор по йоге и слишком много жасминового чая

Автор: В.А.И.

*000*2024-01-07 00:10

Всем привет! В последнее время я отчаянно пытался (без каламбура) продолжить некоторые другие истории, которые я опубликовал, но, похоже, я наткнулся на кирпичную стену. Пока я придумываю, что с этим делать, мне показалось хорошей идеей просто напис*ть что-нибудь ещё для разнообразия, и результатом стала эта маленькая история. Я почерпнул эту идею из фрагмента определённого видео на YouTube, мне действительно любопытно, сможет ли кто-нибудь выяснить, откуда она. В любом случае, наслаждайтесь!

#

Гвендолин Хитроу спокойно сидела в зале ожидания оздоровительного центра POGO, едва уловимый след скуки проникал в её разум, когда её ожидание приближалось к получасовой отметке. Она не была чуждой искусству терпения; В конце концов, как инструктор йоги, хорошо разбирающаяся в своём разуме и теле, ожидание, сродни удержанию определённой позы йоги, было самой сутью её практики. Эй, у неё даже было немного жасминового чая, который она время от времени пила из термоса, идеального для дальнейшего расслабления. Как человек, который в основном зарабатывал на жизнь своим физическим здоровьем и внешним видом, она прекрасно знала и клялась в жизненно важной роли правильного увлажнения.

Центр здоровья и благополучия POGO, широко известный как POGO, был одним из тех универсальных предприятий, которые обслуживали в первую очередь богатую клиентуру, почти полностью состоящую из женщин, предоставляя товары и услуги, начиная от здоровья и хорошего самочувствия, моды, косметика, бытовая техника, еда и даже секс-игрушки — цены на всё, конечно, неоправданно завышены. Гвендолин работала в POGO инструктором по йоге и общему оздоровлению около шести месяцев, время от времени; Несмотря на непомерную стоимость частных занятий йогой, её зарплата была столь же щедрой.

Причиной её ожидания здесь, в POGO, были не занятия йогой, а съёмка рекламного видеоролика для одного из их «новых и инновационных» продуктов, «Body Sphere». Но не позволяйте причудливому названию обмануть вас ни на секунду, поскольку продукт сводился не к чему иному, как к куску маленького резинового гимнастического мяча по завышенной цене, продаваемого как новый революционный инструмент для самомассажа. По сути, если вы его купили, поздравляю, вы только что заплатили шестьдесят долларов за пластиковый мяч. Однако Гвендолин не жаловалась, как только ей щедро заплатили.

Спустя всего сорок минут с момента её прибытия в зал ожидания вошла женщина средних лет, одетая во всё белое деловое платье.

«Мисс Хитроу, с возвращением», — поприветствовала она Гвендолин с улыбкой. «Пожалуйста, следуйте за мной; мы начнём с вашей одежды и макияжа».

«Хорошо вернуться», — ответила инструктор йоги, вставая и следуя за женщиной.

Коридоры были длинными, а здание в целом массивным. Оглядываться вокруг было не на что, если не считать редких «духовных» картин на белых стенах. Однако частые взгляды Гвендолин были вызваны не художественным любопытством, а более насущной заботой; она искала всем знакомую вывеску туалета на одной из бесчисленных дверей коридора. Её обычная практика употребления жидкости для улучшения общего состояния здоровья и сияющая, блестящая кожа в сочетании с чашками жасминового чая, который она бездумно пила во время ожидания, начали её догонять, когда она почувствовала первые признаки полного мочевого пузыря. внизу живота.

В конце концов она увидела одного и собиралась попросить женщину перед ней о быстром пит-стопе, но её прервали, прежде чем она успела это сделать.

«Мы поедем отсюда на лифте, мисс Хитроу», — проинструктировала женщина Гвендолин. «У нас мало времени, поэтому мы должны действовать быстро».

И вот ей представился первый шанс, но она ничего об этом не подумала, поскольку в данный момент это желание не было слишком насущным. Она вошла в лифт вслед за дамой, и они поехали вверх, остановившись на седьмом этаже.

«Сюда, пожалуйста», — ещё раз указала дама. «Присаживайтесь, скоро будет наш визажист».

С этими словами дама ушла, оставив Гвендолин сидеть в гримёрном кресле перед зеркалом, а покалывания оттуда всё ещё напоминали ей о полном мочевом пузыре. Отлично, ещё ждать.

Прошло ещё пятнадцать минут, прежде чем прибыл гримёр. После короткого вступления она начала над ней работать, убеждая её при этом оставаться как можно более неподвижной. Для Гвендолин, чей мочевой пузырь постоянно наполнялся с тех пор, как она села, не передвигать попу на стуле и не скрещивать ногу на другую определённо начинало становиться проблемой. Даже приложив все усилия, она не смогла предотвратить перетасовку тут и там, что вызвало несколько предупреждений со стороны визажиста.

«Иииии… мы закончили», - сообщил ей художник после последнего мазка кисти. «Вы прекрасно выглядите, мисс Хитроу».

«Ой, спасибо», — Гвендолин выдавила короткую улыбку. «Могу ли я… я могу теперь встать, да?»

К тому времени, как макияж был готов, мочевой пузырь Гвендолин неприятно наполнился. Она сидела, положив руки на бёдра, и ждала разрешения.

«Да, пожалуйста, если бы вы могли встать там и раздеться, мы начнём вас одевать и быстро подготовим к съёмке».

Гвендолин раздумывала, стоит ли ещё раз попросить о быстром посещении туалета, но решила не делать этого, так как, скорее всего, она получит тот же срочный ответ, что и та дама, что была раньше. Тем не менее, она была рада, что получила возможность встать и пройти хотя бы несколько шагов.

Она сняла джинсы и топ, стараясь не делать резких движений. Расстёгивание джинсов принесло ей некоторое облегчение, но наклоняться, чтобы снять джинсы и особенно туфли, было настоящей болью. Она стояла перед дамой в одном простом белом бюстгальтере и трусиках такого же цвета, пытаясь не обращать внимания на шарканье ног, вызванное просто нетерпеливостью, а не отчаянием.

Через некоторое время она надела бежевые леггинсы с высокой талией и спортивный топ соответствующего цвета. Пояс леггинсов, которые, как предположила Гвен, были намеренно выбраны на размер меньше и плотно облегали её, чтобы она выглядела стройнее, сидел прямо на нижней части живота, что, конечно, не облегчало её затруднительное положение. Из-за того, насколько они были тугими, на её животе теперь была видна выпуклость мочевого пузыря, несмотря на то, что она стояла, слегка наклонившись вперёд, чтобы не растягивать мочевой пузырь.

«Хорошо, мисс, вы официально готовы», — сказала визажист, бросив последний взгляд на Гвен с ног до головы и радостно хлопнув в ладоши. «Однако я должен добавить — твоё тело просто великолепно…»

«Спасибо…» ответила Гвен, выдавив улыбку.

«А ещё у тебя кожа блестит… В чём твой секрет? Какими средствами ты пользуешься?»

«Ничего особенного…» Гвен оценила комплименты, но также очень надеялась, что это не продлится слишком долго. «Просто… просто побольше воды и жасминового чая…»

Гвен не могла не поморщиться при мысли обо всех этих жидкостях, незаметно сжимая бёдра вместе. К счастью, визажистка просто поблагодарила её за терпение и, наконец, проводила её в студию через гримёрную; из-за того, что поездка коротка, она не позволяет Гвен поискать или попросить дамскую комнату.

По сравнению с тем, что в конечном итоге стало 60-секундной рекламой товаров для йоги, комната студии представляла собой хаотичный беспорядок. Вокруг бегали разные мужчины и женщины, пытаясь настроить свет, камеры, сцену, зелёные экраны, продукты и другие аксессуары. Среди всей этой суеты блондинка в профессиональном белом деловом костюме приветствовала Гвен с улыбкой, представившись Лорой Локсбург, режиссёром. Гвен ответила на приветствие, изо всех сил стараясь скрыть нервное напряжение в голосе и почти непреодолимое желание ёрзать. Не теряя времени, режиссёр подхватил с земли небольшой голубой пластиковый гимнастический мяч.

«Как вы уже были проинформированы ранее, это наш новый продукт, сфера тела POGO», — объяснила она, передавая его Гвен. «Всё, что нам нужно от вас, — это назвать название продукта, объяснить, что вы будете с ним делать, и продемонстрировать простой массаж живота на коврике для йоги, лежащем на земле».

«А… массаж живота..?» Ой-ой. «Что… за массаж живота?..?»

«О, очень просто. Вы кладёте мяч на землю, лежите на нём лицом вниз так, чтобы мяч находился между землёй и вашим животом, и двигаетесь вперёд, назад и в стороны в течение примерно тридцати секунд. Вот и всё».

Гвендолин постепенно поняла, чего она боялась в глубине своего сознания, с того момента, как почувствовала, что вот-вот произойдёт первое желание попис*ть. Одно дело было попис*ть; ей приходилось так же сильно пис*ть в туалете, как сейчас, когда она была одета в узкие леггинсы перед толпой, и это было другое. Но со всем этим, когда она выполняла упражнение йоги, при котором практически весь вес её тела давил на мочевой пузырь в течение целых тридцати секунд, она не была уверена, что сможет справиться в своём отчаянном состоянии. И снова, когда она решительно подумывала о том, чтобы сходить в туалет до того, как они начнутся, директор хлопнула в ладоши и окликнула всех.

«Хорошо, ребята, давайте начнём. У нас мало времени, нам нужно попытаться сделать это за один дубль».

Гвен глубоко вздохнула и крепко скрестила ноги, прежде чем осторожно сесть на коврик для йоги, стратегически положив обе руки себе на колени и слегка прижав их, чтобы ослабить некоторое давление. Это удавалось — пока режиссёр не посоветовал ей схватить мяч и начать первый дубль. Гвен сделала это неохотно; она надела свою лучшую уверенную улыбку и начала говорить в камеру.

«Всем привет, это Гвендолин Хитроу из POGO Health and Wellness, сегодня я буду… хм…»

«РЕЗАТЬ!» - кричала директор и махала рукой. «Нам нужно говорить немного яснее, Гвен. Давай, возьми два».

«Извини…»

Из-за того, насколько наполнился её мочевой пузырь, Гвендолин едва могла сосредоточиться на словах. Сидеть неподвижно и не иметь возможности использовать руки для поддержки тоже не помогало. Тем не менее, с большим трудом она заставила своё тело слушаться её команды в последний раз, с огромной силой сжимая мышцы сфинктера, чтобы перестать ёрзать, и повернулась лицом к камере.

«Всем привет, это Гвендолин Хитроу из POGO Health and Wellness. Сегодня я покажу вам, как вы можете использовать наш новый продукт, POGO Body Sphere, для массажа живота. Этот продукт и конкретный метод отлично подходят для улучшения кровообращения. в области живота».

Этот дубль, конечно, шёл лучше, чем предыдущий, но теперь было почти невозможно не ёрзать, как сумасшедший. Её ноги дрожали от напряжения, и она была уверена, что выражение её лица тоже выражало её беспокойство. Однако никакого вмешательства со стороны режиссёра пока не последовало, поэтому она продолжила.

«Что мы собираемся сделать, так это взять нашу Телесную Сферу и поместить её в область пупка, вот так…»

Гвен боялась того, что должно было произойти.

«А затем мы ляжем на него и перекатимся, прижимая его к животу как минимум на тридцать секунд». Гвен глубоко вздохнула и собралась с духом. Она медленно положила мяч прямо на свой полный мочевой пузырь, преодолевая отчаянные крики мочевого пузыря. «Поехали. Мы собираемся пойти направо, затем налево, а затем…»

Как только вес её тела прижался к переполненному мочевому пузырю, Гвендолин вздрогнула от агонии. Попытка сдержать поток мочи в мочевом пузыре, не танцуя и не получая никакой помощи от рук, уже довела её тело до предела, и этот толчок оказался последней каплей. С громким вздохом она полностью сдалась, поскольку вся сдерживаемая моча хлынула через её леггинсы, пропитывая как сферу тела, так и коврик для йоги. Бедная женщина ничего не могла сделать, кроме как сидеть в смущении, мочась в полную силу в течение как минимум двадцати секунд, прежде чем давление стало достаточно низким, чтобы его можно было остановить совместными усилиями её усталых сфинктеров и обеих рук.

Все в студии посмотрели на Гвен, некоторое время перешёптываясь между собой, прежде чем визажист, который был раньше, наконец, подошёл к ней.

«Мисс, с вами всё в порядке?..?»

«Мне… мне очень жаль…» попыталась объяснить Гвен. «Просто… вы все так спешили, а я не хотел…»

«Всё в порядке, это может случиться с кем угодно», — женщина помогла Гвен подняться с милой улыбкой. Её леггинсы и босые ступни были полностью мокрыми, моча всё ещё капала по её лодыжкам. «Пойдём со мной, я принесу тебе сменную одежду».

«Спасибо…»

Гвен последовала за женщиной, продолжая извиняться перед всеми остальными, пока они возвращались в студию макияжа.

«Мне ещё раз очень жаль…» Гвен нарушила молчание. «Я испортила эти леггинсы…»

«Серьёзно, не волнуйся об этом», — ещё раз утешила её дама. «Но если бы я мог дать один маленький совет…»

Она на мгновение остановилась и мило улыбнулась.

«…может в следующий раз полегче пить жасминовый чай».

Конец

*003*07.01.2024 07:45

{{7 часов назад, warham1995 сказал:

Хорошая история, и я уверен, что со временем вы что-нибудь придумаете, потому что я верю в вас и ваше пис*тельское мастерство.

}}

Спасибо!

{{4 часа назад, DisturbanceID сказал:

Я не знаю, откуда взялась эта идея, но мне очень хочется знать. Мне всегда нравилась идея повседневных устройств, которые могут вызвать отчаяние. Отличная история!

}}

Рад что вам понравилось!

*006*09.01.2024 04:16

{{3 часа назад, The Drip Files сказал:

Это похоже на пародию на Goop… Не так ли?

В любом случае, какая фантастическая маленькая история!

}}

Да, это! Поздравляю

*008*10.01.2024 09:01

{{9.01.2024 в 10:00 NoahEdar0483 сказал:

Какая чудесная история! Мне на самом деле понравилось! ??

}}

Спасибо!

