Август и таинственная пара очков — Страница 2

Автор: V.A.I.

*030*2023-11-14 18:02

Спасибо всем за ответы! Вот третья глава; первый опыт Мирей. В качестве отказа от ответственности за предстоящие главы, и как вы можете понять из концовки, следующая глава и последующие могут включать или не включать некоторое количество наготы и секса с элементами омо, которые всё ещё присутствуют (хотя в этой главе их нет). Я знаю, что это не всем по вкусу, но мне очень нравится, куда заходит сюжет, так что надеюсь, вы всё равно получите от этого удовольствие. Но это на потом, так что сейчас, как всегда, наслаждайтесь!

Глава третья

У меня были проблемы со сном прошлой ночью. Я думал.

Вчерашняя первая настоящая демонстрация истинного потенциала очков вызвала больше вопросов, чем ответов. Прежде всего, как именно работают эти очки? Это была наука? Или, может быть, какая-то магия? Как возможно, что они могли собирать такую точную информацию просто с прямой видимости? Насколько точной она была изначально? Как они могли передавать мне эту информацию? Почему пользователь сам не мог видеть свои собственные возможности?

А Мирей… была целой загадкой для себя. Кто она? И как она могла собрать воедино такие, казалось бы, передовые технологии? Как она нашла меня? Почему она выбрала меня? Зачем она вообще кого-то выбрала; разве она не могла просто воспользоваться компьютером?

Из-за моря вопросов, задерживающих мой обычный отход ко сну, я чувствовал себя немного сонным и решил не надевать очки сегодня утром — я просто не чувствовал этого. Я тоже опоздал на урок; не сильно, но достаточно, чтобы меня встретили относительно пустые и тихие коридоры.

Ну, за исключением одного особенного человека.

Когда я поднялся по лестнице и повернул направо к классу, я увидел Мирей, стоящую у двери и смотрящую в свой телефон в наушниках, слушающую музыку.

Увидеть Мирей в первый раз после нашей первой встречи в кафе было немного неловко. Я действительно не знала, что сказать — в смысле, что можно сказать странной девушке, которая появляется из ниоткуда, даёт тебе эти волшебные очки, а затем просит помочь ей?

«Привет, Мирей», — я решила, что не ошибусь, если просто скажу «привет», и помахала рукой, чтобы привлечь её внимание. «Что ты здесь делаешь?»

«О, привет, Август», — она сняла один из наушников и ответила. «У нас тут занятия, помнишь?»

«Мирей… занятия начались двенадцать минут назад».

Я дважды взглянула на часы, чтобы убедиться.

«Я знаю», — снова эта улыбка. «Я думала, что подожду тебя».

«Но почему? Ты пропустишь лекцию». И как ты узнала, что я опоздаю?

«Эээ, я больше учёная», — ответила она.

«Справедливо», — пожал я плечами. «Я всё равно присоединюсь, ты идёшь?

«Да».

Мы сели и устроились.

«Ты их не наденешь», — Мирей указала на мои глаза.

«Слишком раннее утро для этого», — ответил я, зевая. «Но ты надел свои».

«Они сняты», — она указала на кнопку сбоку. «В отличие от тебя, мне действительно нужны очки, чтобы видеть».

«Достаточно справедливо».

Лекция шла относительно нормально, но с моим вниманием плодовой мушки я не мог не поглядывать по сторонам, в основном на Мирей. Сегодняшний наряд был довольно близок к тому, что она носила раньше: фиолетовая джинсовая юбка выше колена и пара чёрных чулок, обтягивающих её стройные ноги, с серебряной цепочкой, изящно свисающей с её пропорционально тонкой талии. Поверх неё была надета просторная чёрно-белая футболка с логотипом неизвестного металла На ней была полоса — даже для меня, давнего поклонника металла, неузнаваемая, — а её запястья были украшены различными плетёными браслетами, которые выглядели сделанными вручную; в цветах от чёрного до радужного.

У неё также было несколько чёрных и в целом цветочных татуировок на обеих руках, которые, должно быть, были скрыты под её курткой в прошлый раз. Её длинные чёрные и фиолетовые волосы не были завязаны, а вместо этого ниспадали до локтей, закрывая часть правой стороны её лица. Красивая чёрная пара серёжек в форме креста висела в её ушах.

Казалось, она ничего не замечала, но я, должно быть, смотрел на неё не менее тридцати секунд. Когда я вынырнул, я понял то, что, вероятно, уже должен был понять к этому моменту: я нахожу Мирей, несомненно, милой. Это, в сочетании с тем фактом, что она была полной загадкой, которую я умирал от желания разгадать, ещё больше привлекло меня к ней.

Когда наконец наступил десятиминутный перерыв между двумя периодами, я почувствовал, что чашка кофе, чтобы проснуться, будет хорошей идеей. Я спросил Мирей, хочет ли она чашечку, и она кивнула, всё ещё глядя в свой телефон. Что она вообще там делала?

После быстрого обхода мужского туалета и похода к торговому автомату я вернулся с двумя чашками кофе в руке и сел.

«Вот, держи», — я протянул одну из чашек Мирей. «Я не знал, как тебе нравится кофе, поэтому взял просто чёрный».

«Всё в порядке», — ответила она, убирая телефон. «В любом случае, мне, наверное, не стоит его пить».

«Тебе не нравится кофеин?» — спросил я из любопытства. «У меня тоже сердце колотится, если я его слишком много принимаю».

«Дело не в этом…» Бледные щёки Мирей покраснели. «Просто…»

Я понял, что она имела в виду, ещё до того, как она это сказала, но она всё равно приблизилась ко мне и прошептала.

«Я, может быть, или нет, слишком увлеклась телефоном и забыла сходить в туалет во время перерыва…» Она нервно усмехнулась и закинула ногу на ногу, слегка откинув ягодицы назад на сиденье. Поскольку я привык постоянно носить и держать очки включёнными со вчерашнего дня, мой взгляд привычно метнулся к её нижней части живота, чтобы увидеть это самому, что заставило меня понять, что я даже не ношу их в данный момент, и я решил, что надеть их сразу после того, как она упомянула о своей потребности, было бы немного неловко.

«А, понятно…» — ответил я, стараясь не придавать этому большого значения. «Как думаешь, с тобой всё будет в порядке?»

«Со мной всё будет в порядке, давай просто сосредоточимся на занятиях — кроме того, я могу просто пойти, если мне действительно нужно», — успокоила она меня. Я решила пока отпустить это.

Я умирала от желания надеть очки и взглянуть на Мирей, но, как ни странно, мне казалось, что мне нужно её разрешение, чтобы использовать их на ней — что было иронично, учитывая, что основное предназначение очков было использовать их именно на ней. Я не делала этого до конца урока, но всё равно не могла удержаться от того, чтобы не взглянуть на неё, чтобы узнать, как у неё дела.

Удивительно, но, за исключением её плотно скрещённых ног и едва заметного, но постоянного шарканья на своём месте, её это, похоже, не сильно беспокоило.

Но к получасовой отметке второго урока она внезапно прошептала мне.

«Август, я буду… Я сейчас вернусь…»

Честно говоря, она справилась лучше, чем я ожидала. Я наблюдала, как она убежала в столь необходимую ей дамскую комнату.

Остальная часть урока прошла довольно скучно и без происшествий. После занятия Мирей попросила меня подождать её, так как ей снова нужно было в туалет, что, по её словам, было мерой предосторожности, поскольку мы собирались ехать на автобусе. Но это могло быть ложью, и её мочевой пузырь мог просто так быстро наполниться; трудно было сказать без помощи моих драгоценных очков.

Кстати, ожидая Мирей у дамской комнаты, я решила, что пора снова их надеть и просто понаблюдать за людьми. Большинство девушек, которых я видела, были либо на 0–5 процентов полными, выходящими из туалета, либо на 40–60 процентов зашедшими, чтобы облегчиться. Однако я увидела двух девушек, блондинку и брюнетку, которые вошли с мочевыми пузырями на семьдесят один и восемьдесят процентов соответственно, а когда они вышли, у брюнетки с восемьюдесятью процентами мочевой пузырь был заполнен до стандартных четырёх, но семидесятипроцентная блондинка всё ещё была полна, теперь на семьдесят два процента. Когда они уходили, я могла бы поклясться, что слышала, как брюнетка игриво сказала блондинке что-то вроде «Хорошая девочка, не ходите на горшок, пока я не разрешу».

Конечно, мои глаза и уши навострились при виде этого сценария (и, как распорядилась судьба, я снова увидела их в другой день, но это уже история для другого раза), но вскоре после этого Мирей вышла из в*нной с одним процентом в мочевом пузыре, чуть меньше сорока миллилитров. Я не была уверена, видела ли Мирей двух других девушек; так как не знала, какой гендерный фильтр она использовала в очках. Но если бы мне пришлось угадывать, я бы сказала, что она установила его на всё.

«Извините за ожидание», — начала она с улыбкой.

«Не беспокойтесь», — ответила я. «Ну… Что теперь…?»

«Мы можем пойти ко мне», — она пошла, жестом показывая мне сделать то же самое. «Но сначала нам нужно зайти в магазин и купить что-нибудь выпить».

«Хорошая идея. Хотя вам, вероятно, стоит избегать кофеина, похоже, он проходит через вас», — добавила я с игривым смешком.

«Я уже это знаю», — усмехнулась она и игриво ударила меня по руке, её щёки снова покраснели. «Вот почему мы делаем то, что собираемся сделать».

Мы сели на автобус и остановились перед симпатичной четырёхэтажной квартирой. Заехав в магазин, чтобы купить несколько бутылок холодного чая по такому случаю, мы вошли в квартиру Мирей.

Дизайн её комнаты, как и следовало ожидать, был продиктован её любовью к фиолетовому цвету. Комната в основном освещалась светодиодными лампами разных оттенков на её столе, что придавало комнате милую атмосферу. Её кровать, подушки и простыни были все фиолетовыми, на кровати были разбросаны плюшевые игрушки разных размеров, форм и цветов. Стены украшали постеры и рисунки нескольких металлических групп, некоторые из которых я узнала и впоследствии поняла, что у нас с Мирей довольно схожие музыкальные вкусы. За исключением этого, это была довольно обычная комната для студентки колледжа.

«Присаживайся», — Мирей указала мне на единственный стул в комнате перед её столом. «Я принесу нам что-нибудь выпить».

«Спасибо», — я сел. Она вернулась с тремя банками холодного чая и полулитровой бутылкой воды. Она открыла и протянула мне одну из банок, села на кровать и начала потягивать свой напиток.

«Прежде чем мы начнём, ты уверена, что не хочешь пописить в последний раз?» — спросил я её, не зная, ожидать ли «да» или «нет». «У тебя уже семнадцать процентов».

«Эй, я только что села и пока не хочу вставать, я пас». — ответила она, делая второй глоток. «Теперь я хочу, чтобы ты записала процент и объём, который я удерживаю, каждые пятнадцать минут, пока я… ну…»

«Пока ты больше не сможешь удерживать?»

«Да, я полагаю…»

«И что будет потом?»

У нас возникла проблема. Я был довольно взволнован, больше, чем ожидал. Я был взволнован и неявно спрашивал то, о чём не следовало спрашивать у девушки, с которой ты познакомился два дня назад. К счастью, Мирей не была в шоке.

«У меня есть идея…» - с волнением ответила Мирей. «Когда мы закончим, я возьму мерный стакан, чтобы мы могли также сравнить данные об объёме из стаканов с реальным количеством, чтобы проверить его точность… У меня уже есть стакан в в*нной, так что я воспользуюсь им, когда придёт время».

«Звучит неплохо для меня».

По какой-то причине мой чрезмерно возбуждённый мозг представил, что она будет мочиться передо мной, но я быстро отбросил эту мысль, так как это, несомненно, было бы слишком.

«Могу ли я предложить кое-что, Мирей?»

«Конечно, что?» - ответила Мирей, сделав большой глоток своего холодного чая. Она, должно быть, уже почти допила пол-литровую бутылку.

«Поскольку то, что мы здесь делаем, служит формой «обучения», ты должна поставить себе цель — ну, знаешь, для мотивации».

Мирей на мгновение задумалась.

«Это на самом деле отличная идея», — взволнованно ответила она. «Хм, интересно, как долго мне следует стремиться…»

«Это я должна решать, не так ли?» — предложила я ей, с едва заметной ухмылкой, которую не смогла скрыть. «В конце концов, это несправедливо, если ты сама поставишь себе цель, верно?»

Что я говорила о том, что зайду слишком далеко всего минуту назад?

Но, к моему удивлению, Мирей согласилась.

«Отлично, теперь дай мне подумать…» Не заходи слишком далеко, Август. «Похоже, ты закончила пить… Хорошо, выпей ещё одну банку этого иииии… Я думаю, что через час это хорошая цель, как думаешь?»

Мирей посмотрела на меня с неуверенным выражением лица.

«Сколько у меня сейчас процентов?» Она указала на мои глаза.

Я взглянул через линзы.

«Двадцать три процента, сто два миллилитра. Почему?»

«Как ты думаешь, я смогу так долго ждать?» — спросила она вопросительно.

«Как ты думаешь, сможешь?» — спросил я в ответ.

Мирей не ответила, поэтому я решил, что ей не помешает немного поощрения.

«Ладно, если ты действительно хочешь улучшиться, тебе нужно немного подтолкнуть себя, верно?»

Мирей согласно кивнула.

«Кроме того, это всего лишь цель; если ты не можешь уложиться в один час, это всё равно ценные данные — в следующий раз мы просто немного сбавим обороты», — я наклонился вперёд в своём кресле. «Ты сможешь, Мирей, я верю в тебя». Ого. Это очень воодушевляющая речь.

«Думаю, ты права…»

Кажется, это сработало хорошо. Мирей схватила вторую банку и закончила чуть больше чем за десять минут, пока мы болтали о всяких пустяках.

Через пятнадцать минут я записала свой первый результат. Сорок один процент, сто семьдесят семь миллилитров.

«Ну… Как ты держишься?» — спросила я Мирей.

«Мне бы в туалет», — ответила она, но её голос и язык тела пока ничем не отличались от обычного. «Но пока всё в порядке. Что со мной?»

Я сказала ей, и она просто кивнула.

«Как думаешь, ты сможешь выпить стакан воды?» — спросила я из любопытства, хотя с её нынешним темпом накопления мочи я начинала жалеть, что заставила её выпить даже вторую банку холодного чая.

«Если честно, то, наверное, нет…» — ответила Мирей, немного подумав.

«Справедливо», — согласилась я и решила предложить что-то другое. «Эй, как насчёт того, чтобы посмотреть фильм или что-нибудь ещё, чтобы скоротать время?»

«Конечно, звучит весело», — согласилась она, включив компьютер и махнув мне рукой в сторону. «Сядь рядом со мной на кровать. Что тебе нравится?»

«Удиви меня», — ответил я и сел рядом с ней. «Но я предлагаю что-нибудь без рек и водопадов».

«Я позабочусь об этом», — рассмеялась она. Немного побродив, мы в конце концов остановились на анимационном фильме и начали смотреть — хотя я не мог сосредоточиться на фильме, так как слишком много поглядывал на неё; и чтобы увидеть, сколько она держит, и как это отражается на языке её тела.

Спустя следующие пятнадцать минут Мирей также не могла уделять много внимания фильму, но по другой причине. За это время её мочевой пузырь подскочил до шестидесяти девяти процентов, вмещая значительные (ну, для неё по крайней мере) триста два миллилитра. За последние несколько минут она постепенно становилась всё более беспокойной; несомненно, она хотела двигаться и ёрзать ещё больше, но старалась этого не делать, возможно, потому что я сидел рядом с ней на её мягкой кровати. Я решил поставить фильм на паузу и проверить её.

«Как ты держишься?»

«Эээ… не очень хорошо», - ответила она, обычный сладкий тон её голоса сменился явным дискомфортом. «Что у меня сейчас?»

«Семьдесят процентов, триста двадцать миллилитров», - ответил я, посмотрев.

«Эээ… сколько времени у нас осталось..?»

Я проверил свой телефон.

«Чуть меньше получаса».

Мирей не ответила, но вместо этого с её губ сорвался лёгкий стон. Заметив, что я стал более осведомлён о её ситуации (и я также поставил фильм на паузу), она прилагала меньше усилий, чтобы скрыть своё быстро растущее отчаяние. Она всё ещё сидела, прижав колени к груди, но теперь бёдра попеременно тёрлись друг о друга в течение нескольких секунд и возвращались в неподвижное положение, только чтобы снова оказаться плотно прижатыми друг к другу. Её бёдра хаотично двигались из стороны в сторону в извивающемся движении, почти без перерывов, чтобы посидеть спокойно. Её руки, когда-то удобно сцепленные на коленях, теперь время от времени тёрлись взад и вперёд по ногам, всё в попытке помочь её усилиям удерживаться.

«Давайте просто…» - наконец ответила Мирей. «Давайте просто продолжим смотреть фильм…»

«Если ты так говоришь», - ответил я и возобновил фильм, сомневаясь, сможет ли она действительно продержаться целый час. Но я должен был признать, что её решимость была весьма похвальной.

В следующие - и третьи - пятнадцать минут часа события обострились гораздо быстрее, чем я ожидал для бедной Мирей. Вторая банка холодного чая теперь действовала в полную силу, подняв уровень её мочевого пузыря до невыносимых девяноста шести процентов - всё ещё всего лишь на четыреста сорок четыре миллилитра по объёму, но я был уверен, что это должно было ощущаться как целый океан для её крошечного мочевого пузыря. Когда её тело было близко к пределу, удержаться на месте было почти невозможно.

Она всё ещё изо всех сил пыталась удержаться в сидячем положении, но теперь она отчаянно скрещивала и раздвигала колени, в то время как её зад двигался вперёд-назад и даже вверх-вниз настолько, насколько позволяла кровать. Её дыхание было прерывистым, с тихими стонами, которые она не могла контролировать, поскольку каждая прошедшая секунда казалась её последней сухой секундой. Её руки больше не тёрли бёдра, вместо этого она осторожно засовывала свои нежные пальцы в свои женские части из-под ног; надеясь, что этого хватит, чтобы продержаться последние пятнадцать минут.

«Август…» Мирей посмотрела на меня дрожащим голосом и умоляющими глазами, почти на грани слёз. «Я не думаю, что смогу выдержать это долго…»

«Ты отлично справляешься, Мирей; продолжай…»

«Но… но я…»

«Ты сможешь это сделать», прервал я её, наклонившись к ней и прошептав успокаивающим голосом. «Ещё двенадцать минут…»

«Сколько…» Она встала с новым стоном и спросила, продолжая танцевать с мочой. «Сколько у меня?»

«Четыреста пятьдесят один миллилитр», — ответил я, стараясь не дать своему перевозбуждению просочиться сквозь голос. «Девяносто восемь процентов».

Мирей почти согнулась пополам. Её руки больше не могли оставаться где-либо ещё — обе крепко сжимали её промежность и оказывали максимальное давление, пытаясь сдержать поток, который настойчиво толкался в ворота её истощённого мочевого пузыря. Она не смела пошевелиться. Каждая капля её концентрации была посвящена одной-единственной мысли. Не. Мочиться.

Я был слишком поглощён моментом, но, увидев, что счётчик достиг девяносто девяти процентов, я почувствовал себя обязанным сообщить Мирей.

«Мирей… тебе, наверное, пора в туалет…» — я говорил самым мягким тоном, на какой был способен. «Ты почти…»

«Я не могу…» — ответила Мирей, словно полностью сдавшись. «Если я сделаю ещё один шаг, я… я…»

Она не успела закончить предложение.

Когда индикатор на моих глазах показал сто процентов, измученное тело Мирей окончательно и полностью сдалось. С громким шипящим звуком, эхом разнёсшимся по тихой комнате, четыреста семьдесят три миллилитра мочи хлынули из её рук, сначала по бёдрам и чулкам, а затем по ногам и ступням, в конечном итоге образовав непрерывный ливень, который залил пол слышными всплесками, смешиваясь с её облегчёнными вздохами. Она закончила примерно через пятнадцать секунд; её мочевой пузырь теперь был полностью опорожнён на один процент.

Она стояла там, положив руки на колени, некоторое время пытаясь отдышаться, а я наблюдал за ней в неловком молчании, не имея ни малейшего представления, что делать или говорить.

«Мне нужно пойти и убраться…» Мирей нарушила молчание; её голос был полон разочарования и смятения. Её глаза наполнились слезами, когда она отвернулась и закрыла лицо руками. «Мне так жаль, Август, это так неловко…»

Я не ответил.

Вместо этого я медленно встал и приблизился к ней, пока её лицо почти не коснулось моей груди. Нежнейшим из прикосновений я поднял её подбородок и вытер единственную слезу, которая скатилась по её розовой щеке, всё время сохраняя успокаивающий, но не жалостливый зрительный контакт.

«Всё в порядке, Мирей, ты молодец», — ответил я, продолжая нежно гладить её щёку большим пальцем. «Я так горжусь тобой…»

«Ты правда так думаешь…?» — ответила Мирей, шмыгнув носом, по-видимому, успокоившись. Тёплая и трогательная улыбка озарила её лицо.

Что-то со мной произошло. Чувства, которые я питал к Мирей, спрятанные в глубине моего сознания, стали яснее, когда мы разделили момент уязвимости. Передо мной стояла девушка, которую я встретил не так давно, наша связь за столь короткое время укрепилась из-за общей цели. Её блестящие, шелковистые гладкие фиолетовые волосы касались тыльной стороны моей руки, её хрупкое тело было изнурено её огромными усилиями, её сверкающие прекрасные карие глаза смотрели мне в душу, её губы…

Почти инстинктивно я немного приподнял её подбородок; и очень медленно наши лица становились всё ближе и ближе; мы оба немного колебались, у обоих сердца выпрыгивали из груди, и наши губы наконец соединились, когда мы разделили долгий и интимный первый поцелуй.

Конец третьей главы

*032*2023-11-15 04:11

{{6 часов назад, warham1995 сказал:

Я заинтригован блондинкой и брюнеткой, и я надеюсь, что мы узнаем больше о них и их предыстории о том, как они начали судебное разбирательство, которое у них есть когда-нибудь в будущем, также я рад, что Август и Мирей сближаются. Я взволнован и не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт в следующей главе! также мне очень нравятся ваши истории.

}}

Спасибо. Я ещё не решил, будут ли эти две девушки в следующей главе или в более поздней, но мы, скорее всего, увидим их снова.

Пока Август и Мирей слишком милы вместе, чтобы я не написал о них больше

*035*2023-11-15 07:42

{{57 минут назад, Rinatro сказал:

Какая глава! Я надеялся, что эти двое сблизятся, поэтому я очень рад такому развитию событий. Не могу дождаться, чтобы увидеть, как всё будет развиваться!

}}

Рад, что вам понравилось!

*037*2023-11-16 03:58

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Будут ли у блондинки и брюнетки имена, если будут, то как их будут звать?

}}

Пока не думал об этом

*039*2023-11-17 14:24

{{1 час назад, Heloctre сказал:

Это ещё одна большая глава, очень интересно читать.

Мне жаль, что Мирей не преуспела, но это было предсказуемо, учитывая её полный мочевой пузырь.

Меня интригуют две девушки, интересно, куда это приведёт.

В отличие от остальных, я немного разочарована тем, что отношения между ними развивались так быстро, мне бы хотелось увидеть точку зрения тренера/наставника, а не бойфренда.

}}

Спасибо! Я действительно ценю ваши мнения.

С самого начала я планировала, что Август будет не строго тренером, который будет помогать ей тренироваться, а скорее наблюдателем; поскольку Мирей не может использовать очки на себе. Но я очень спонтанный писатель, который мало что планирует заранее, так что то, что всё обернулось таким образом, стало для меня сюрпризом haha

К тому же, похоже, что люди в целом интересуются этими двумя девушками, так что я посмотрю, что я смогу сделать с ними в следующих главах.

*040*2023-11-20 21:43

Всем привет! Вот и четвёртая глава. Честно говоря, для меня это было немного экспериментально, и я до сих пор не уверена, нравится ли она мне. В этой главе довольно много наготы и секса, так что если это вам не по душе, вот вам предупреждение. А в остальном, как обычно, наслаждайтесь!

Глава четвёртая

Я никогда не мог себе представить, что смогу чувствовать так много разных вещей так отчётливо одновременно.

Я чувствовал каждую складочку на мягких губах Мирей; каждую молекулу воздуха, которую она вдыхала, каждое маленькое подёргивание её лица, каждую отдельную ткань её футболки. Я чувствовал каждый удар её сердца на моей груди, бьющегося в идеальной гармонии с моим. Я чувствовал её маленькую, стройную грудь, прижимающуюся к моей коже. Я чувствовал её предплечья на своих плечах. Я слышал её дыхание. Я видел, как её глаза встретились с моими. Я чувствовал вкус её помады. Я чувствовал запах её духов.

Я чувствовал каждый из них и многое другое с идеальной ясностью и гармонией. Наш поцелуй казался таким, будто он длился вечность, но всё равно оставлял меня желать большего, когда он закончился.

«Август, мне сначала нужно переодеться…» — первой заговорила Мирей, мы обе запыхались.

Я посмотрел на её мокрую юбку, трусики и чулки, а также на лужу на полу.

«Не беспокойся», — ответил я, опускаясь на колени, пока моя голова не оказалась на уровне её талии, и потянулся пальцами к верхней пуговице её юбки. «Можно мне…?»

Она посмотрела на меня сверху вниз и после недолгого раздумья кивнула с самой обворожительной улыбкой.

Медленно, одну за другой, я расстегнул три пуговицы спереди её юбки, осторожно потянул её вниз и снял, обнажив её фиолетово-белые трусики, которые были полностью пропитаны мочой. В том же темпе я снял с неё футболку и фиолетовый бюстгальтер, обнажив её нежную грудь и её округлые, затвердевшие соски. Тем временем я снял свою рубашку и спросил Мирей.

«Мирей, это то, что ты хочешь… Хочешь, чтобы я продолжила?..?»

На этот раз Мирей без колебаний снова кивнула, её тёмно-карие глаза пронзили мои.

«Иди сюда», — продолжил я, взяв её за талию и подведя к кровати. Одновременно я взяла со стола пол-литровую бутылку воды и пустой стакан, вылив половину бутылки в стакан.

«Август, что ты делаешь?..?» — спросила Мирей с озадаченным выражением лица, хотя и всё ещё улыбаясь.

Со стаканом в руке я опустилась на колени рядом с ней, пока она сидела на кровати, одетая только в мокрые трусики и аксессуары.

«Пей», — я протянула ей стакан, мой тон был всё ещё мягким, но теперь в нём была едва заметная твёрдость. «Мы снова наполним твой мочевой пузырь».

Мирей посмотрела на меня, на её лице отразилась лёгкая нервозность.

«Но… но я уже как-то…»

«Я знаю», — я указал на свои очки, которые всё ещё были включены. «Тебе уже нужно немного выпить».

«Да… А если я выпью ещё…»

«Если ты выпьешь ещё…»

Я осторожно положил указательный палец на её голую грудь, прямо под пространством между её грудями, и постепенно опустил его вниз, продолжая.

«Твой бедный маленький мочевой пузырь…»

Я опустился ещё ниже, теперь достигнув её пупка.

«…наполнится…»

Я остановился прямо перед тем, как дойти до верха её нижнего белья.

«…снова вверх».

Мирей, чьё нежелание, казалось, ослабевало по мере того, как мы шли, схватила стакан и начала пить. Я продолжал сидеть рядом с ней, осторожно водя пальцем вверх и вниз по её животу, пока она не закончила. Я вернул стакан на стол и вернулся к кровати с остатками бутылки в руке.

«Давай допьём остальное, просто для пущей убедительности». Я говорил тем же твёрдым, но нежным тоном. Мирей так и сделала, не возражая.

«Эээ… мой животик так полон…» — заметила она.

«Не волнуйся», — ответил я. «Вся эта вода не задержится там надолго».

Поправив очки пальцем, я ещё раз взглянул на её низ живота. Уже тридцать два процента. Идеально.

Последние следы холодного чая, должно быть, всё ещё действовали.

«Тебе сейчас нужно пописить?» — спросил я.

«Всё ещё немного…» — ответила она, сжимая свои голые бёдра. «Но становится всё хуже и хуже очень быстро…»

«Хорошо…»

Я встал и снял джинсы, расположившись на кровати рядом с ней, справа от неё. Я снова нежно взял её за подбородок, повернув её лицо к себе, и мы начали нежно целоваться.

Пока мы продолжали целоваться, мои руки поднимались и опускались по её талии — очень нежно, как будто большее количество могло причинить ей боль. Её руки обхватили мою шею, нежно лаская мои волосы. Моё сердце колотилось, ощущение было почти электризующим. Из того, что я мог сказать по её тихим стонам и ответному моему энтузиазму и страсти, я предположил, что она, должно быть, наслаждается этим так же, как и я.

Мне бы хотелось знать, что именно она чувствует, но, к сожалению, очки не были предназначены для этого.

Я не был уверен, как долго это длилось, но в какой-то момент нашей любви Мирей убрала одну из своих рук с моего тела и скользнула ею к своей промежности, плотно прижав свои бёдра вместе с рукой между ними, и на этот раз с её губ сорвался немного более громкий стон.

Очки сказали мне всё, что мне нужно было знать — сорок семь процентов, двести сорок шесть миллилитров.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил я Мирей.

«Я чувствую, как он уже почти выходит…» — ответила она, глядя на свою мокрую промежность. «Сколько сейчас?»

«Сорок семь», — сказал я ей. «Двести сорок восемь миллилитров».

«Ощущается гораздо хуже…»

«Это потому, что твои бедные мышцы всё ещё устали», — объяснил я, нежно проводя правой рукой по её мочевому пузырю. Я вообще не оказывал никакого давления, но малейшая вероятность того, что я могу это сделать, должна была прийти ей в голову хотя бы на мгновение, когда она ещё сильнее сжала бёдра и глубже засунула руку между ног.

«А можно… Ничего, если я сейчас пописаю…?» — спросила Мирей.

Хорошо. Я на мгновение притворился, что задумался.

«Хм… Как думаешь, ты сможешь подержать его ещё немного…?» Я снова указал на очки и продолжил. «…не лги, а то я узнаю».

«Я… полагаю, я могу продержаться ещё немного…»

«Хорошая девочка», — ответил я. «А теперь давай немного расслабим тебя…»

Мы продолжали целоваться, пока я осторожно поднимал её ноги и укладывал её на кровать. Когда она лежала, гравитация, должно быть, повлияла на её мочевой пузырь, так как её ноги вздрогнули, а другая рука также опустилась на её промежность, пытаясь компенсировать возросшее давление на мышцы её сфинктера, её стоны становились всё интенсивнее.

Медленно и чувственно я двигал губами вниз от её губ к подбородку, затем к её шее, ключицам и, наконец, к её маленькой груди — теперь она выглядела почти совсем плоской, когда она лежала.

Я действительно не спеша; мой язык согревался от её интенсивного тепла тела с каждым прикосновением — моя левая рука чувственно тёрла её левую грудь, а мои губы становились всё ближе и ближе к её правой.

Как только мой язык коснулся её твёрдого соска, Мирей издала громкий стон, сопровождаемый мгновенным шипящим звуком снизу меня, когда её тело внезапно вздрогнуло, обе её руки ещё сильнее схватили её промежность.

«О нет…» - ахнула Мирей, её взгляд опустился на промежность, когда я остановился и сделал то же самое.

«Я-всё в порядке, Мирей?» - спросил я на всякий случай, хотя причина её удивления была мне совершенно очевидна.

«Да, я в порядке, просто…» Мирей замолчала, её лицо всё больше и больше розовело от смущения. «М-мои соски очень чувствительны и…»

«Ах, извини за это…» - спросил я, всё ещё притворяясь дурочкой и действительно наслаждаясь этим. «Мне остановиться?»

«Нет… это здорово, н-но…» Мирей отвела взгляд. «Я… возможно, потерял контроль всего на секунду…»

Но, конечно, я уже это знал. Уменьшение на три процента, около восемнадцати миллилитров.

«Это так», — ответил я. «Тогда ты, должно быть, чувствуешь хотя бы небольшое облегчение, верно?»

Она не чувствовала.

«Не совсем…» — она снова скрестила ноги. «Если что, мне нужно ещё больше сейчас…»

«И твои трусики снова мокрые», — я провёл рукой от её груди к талии, схватив края её нижнего белья. «Думаю, нам наконец-то пора от них избавиться, как думаешь?»

Мирей снова кивнула и подняла ноги с кровати, позволяя мне медленно спустить её трусики вниз; обнажив её интимную зону. Её бледно-белая кожа создавала идеальный контраст с ярко-розовым цветом её изящных губ, слегка влажных от мочи.

Я схватил её колени обеими руками и раздвинул её ноги, несмотря на естественную реакцию её тела держать их закрытыми, чтобы помочь ей удержать содержимое её теперь уже на пятьдесят один процент полного мочевого пузыря. Без помощи бёдер левая рука Мирей снова метнулась к её промежности, оказывая прямое давление на её уставшую уретру, чтобы она оставалась закрытой.

«Твои руки, должно быть, тоже устали, Мирей», — прошептал я, нежно потирая внутреннюю часть её бёдер, приближаясь всё ближе и ближе к её гениталиям. «Позволь мне помочь тебе с этим».

Я медленно убрал её левую руку с её промежности и положил её сбоку, заменив её правой рукой, сдвинув вперёд на кровати так, чтобы моя голова снова оказалась около её груди.

Целуя и облизывая её живот и грудь по всему телу, я положил пальцы на её уретру и клитор и начал очень нежно тереть круговыми движениями, пока мой язык снова касался её твёрдых сосков.

Мирей отреагировала почти сразу. Когда она прикрыла рот и громко застонала, я почувствовал, как страстная дрожь исходит от её промежности ко всему телу, когда за ней последовала волна удовольствия. На этот раз я не остановился и продолжил лизать и тереть в том же темпе, доводя тело Мирей до состояния смеси экстаза от постоянной стимуляции и напряжения от попыток удержать мочу.

Мне даже больше не хотелось пользоваться очками.

Стоны Мирей от усилий, вызванных сжатием мышц сфинктера, и стоны удовольствия, которые она пыталась заглушить, переплелись; её тело переполняли мириады ощущений, её ноги дрожали от отчаяния. Всё усиливалось, поскольку её тело неуклонно приближалось к желанной — и, честно говоря, заслуженной — кульминации.

«Август… Это… это слишком…» Мирей нашла в себе силы произнести. «Давление становится слишком большим, чтобы…»

Однако полустонущая фраза Мирей была прервана. С последней волной, омывающей её разум и тело, она наконец достигла кульминации, всё её тело дрожало от эйфории. С интенсивными волнами удовольствия, и с моим пальцем, всё ещё сжимающим её мочеиспускательное отверстие, я почувствовал, как мышцы сфинктера Мирей невольно и полностью сдались, выплеснув всю её сдерживаемую тёплую и кристально чистую мочу в её мочевой пузырь через мои пальцы на простыни.

И вот мы.

Вот мы. Лёжа рядом друг с другом голые на мокрой кровати, мы оба пытались отдышаться. Мы оба были измотаны, не говоря ни слова бог знает сколько времени.

«Эээ… Я натворила дел…» Мирей, как всегда, нарушила тишину. «Прости, Август, я правда не могла больше сдерживаться…»

«Ты молодец, Мирей…» — успокаивал я её, держа за руку и помогая ей подняться. «Теперь давай тебя приведём в порядок. Как насчёт тёплого душа?»

«Мне бы он очень пригодился», — подтвердила Мирей. «Привет, Август…»

«Да, Мирей…?»

«Т-может, ты… присоединишься ко мне…?»

О, конечно.

«С удовольствием», — ответила я, тепло улыбаясь от уха до уха.

Я не была уверена, что именно думала Мирей за своей типичной мило-неловкой улыбкой, когда мы направлялись в в*нную, но что касается меня…

Ну, я уже начала думать о следующем разе.

Конец четвёртой главы

*043*2023-11-21 07:45

{{8 часов назад, warham1995 сказал:

Хорошая работа над этой главой, серией и историей!

}}

{{7 часов назад, Frankfrankfran сказал:

Мне очень нравится эта серия

}}

Спасибо вам обоим!

*046*2023-11-21 12:32

{{27 минут назад, AlmostWet сказал:

Мне нравится, ещё, пожалуйста.

}}

Спасибо, работаю над следующей главой в настоящее время

*050*2023-11-22 09:23

{{1 час назад, holdinginpee сказал:

Если кто-то может потерять контроль до достижения 100% (а, казалось, она была на пути к этому, даже если оргазм не решил этого), возникает вопрос, не может ли кто-то также удерживаться после 100% с достаточным усилием/решимостью/стесняться мочиться/и т. д., на что было бы забавно посмотреть, без сомнения.

}}

То, как я всегда представлял это в своей голове, на самом деле довольно близко к этому; 100% не обязательно означает полную аварию; и не обязательно достигать 100%, чтобы случилась авария. Это как в реальной жизни, представьте, что кто-то действительно хочет пописить, но всё равно может удерживать это немного дольше. Если, например, связать им руки, чтобы они не смогли схватить себя, и связать им ноги так, чтобы они были раздвинуты, это сократит время, которое они могут удерживать, верно? Эти нюансы, скорее всего, станут яснее по мере развития истории; ведь даже сам Август ещё не знает, как именно работают очки, а Мирей всё ещё отказывается объяснять по какой-то причине haha

