Затруднительное положение Ани — Отчаянные рассказы с работы, глава первая.

Автор: В.А.И.

*000*2023-01-15 12:27

Всем привет. Меня зовут Вай, я долгое время скрывался, что, наконец, решил попробовать себя в писательстве. В настоящее время я нахожусь в процессе написания полнометражного романа, не связанного с омо, но у меня случился первый большой момент «писательского блока», и я подумал, что смогу немного отвлечься, написав более короткий рассказ о чём-то другом, поэтому а вот и я.

Это моя первая попытка сделать что-то подобное, к тому же английский не является моим основным языком, поэтому заранее приносим извинения за любые ошибки, с которыми вы можете столкнуться во время чтения. Критика всегда приветствуется.

История очень слабо основана на реальных людях (с изменёнными именами) и состоит из двух частей; второй и последний почти закончен, и я буду настраивать его на основе отзывов, которые я получаю по этому поводу, и опубликую его вскоре после этого.

Наконец, я думаю, что эта часть оказалась слишком медленной, поскольку примерно первая половина первой главы служила в основном введением и построением мира. Не стесняйтесь переходить ко второй половине, если хотите. Наслаждаться.

Глава первая: Четыре минуты

Привет. Меня зовут Океан. Да, это моё настоящее имя. Дааа, я знаю, это необычное имя, пожалуйста, сохраните любые каламбуры, которые могут показаться вам оригинальными (поверьте мне, я всё это слышал) до конца истории. Спасибо.

Я обычный 24-летний парень, и я хотел бы рассказать вам о серии событий, через которые я недавно прошёл, и я думаю, что большинству людей здесь будет интересно услышать о них, так что вот.

Сколько я знаю себя, у меня была эта странная дилемма: всегда просить помощи у окружающих меня людей, но никогда не хотеть помочь. Позволь мне объяснить.

Ещё в колледже я слышал, как группы одноклассников пыхтят и пыхтят о предстоящем экзамене по математике, хватали их за руки, толкали в пустой класс и продолжали часами читать лекции, пока каждый из них не чувствовал себя удовлетворённым. Несмотря на то, что это оставило бы меня очень уставшим, с больным горлом от слишком большого количества разговоров и максимум часом, чтобы подготовиться к экзамену по физике в тот же день (и это было бы щедро, если бы я сам хотел поспать больше, чем несколько часов ).

Я был одним из немногих счастливчиков среди моих сверстников, которые смогли позволить себе собственную машину сразу после того, как мне исполнилось восемнадцать и я получил водительские права. На следующей неделе я ехал в грязный лес посреди бог знает где, чтобы устроить барбекю с друзьями, а в моей скромной пятиместной машине было целых семь человек (чувак даже ехал в машине). багажник, блин).

Я просто ДОЛЖЕН был предложить прочитать лекцию тем друзьям в школе. Я ДОЛЖЕН был предложить отвезти всех туда сам, наверное.

Короче говоря, моя жизнь была и до сих пор наполнена этим непреодолимым желанием помочь всем, но не желанием делать то, что необходимо, чтобы помочь им, ОДНАКО помогая им в любом случае.

Около месяца назад я устроилась на новую работу. Ничего особенного; средняя загруженность, достойная оплата. Хороший шанс встать на ноги после нескольких месяцев безработицы. В свой первый день я дал себе обещание постараться не поддакивать, как всегда. Я бы делал только то, что требовалось от меня в соответствии с моей должностной инструкцией. Никакой «помощи людям» больше нет.

Это сработало хорошо. Я мог делать что-то в своём собственном темпе, не перегружаться работой и не выгорать. Это решение отчасти перенеслось и на мою личную жизнь; Я бы предлагал меньше «ненужной» помощи людям и продолжал бы находить хороший и здоровый баланс между тем, чтобы не быть мудаком для людей, нуждающихся в моей помощи, и предлагать свою поддержку всем, кто в ней нуждается, не вкладывая себя слишком много. беда взамен.

В то время я и не подозревал, что случайное возрождение этой моей привычки вскоре приведёт к довольно, скажем так, интересной серии событий.

Я упоминал ранее, что моя нагрузка на работе ещё не слишком велика, так как я всё ещё новичок и учусь. Это даёт мне достаточно свободного времени, чтобы поболтать со всеми в свободное время и узнать их немного лучше. Одной коллегой, с которой мне удалось поболтать, была женщина лет сорока пяти по имени Аня из бухгалтерии. Её комната была на этаж выше моей, но она часто спускалась вниз, в место для курения прямо перед моей комнатой, где я тоже часто бывал.

В течение нескольких недель я узнал Аню немного лучше, несмотря на то, что наши разговоры почти никогда не переходили на более глубокие поверхностные светские беседы. Она была матерью-одиночкой, развелась несколько лет назад и жила со своим 12-летним сыном. Она была одной из тех людей, которые на первый взгляд кажутся очень холодными, но на самом деле очень милыми внутри. Но я отвлёкся.

Я также заметил, что несмотря на то, что почти все мои коллеги ездят на работу и с работы на машине, она вместо этого ездит на автобусе, хотя до ближайшей автобусной станции до работы можно дойти пешком не менее чем за пятнадцать-двадцать минут. В сочетании с типичной для моего города сухой и холодной погодой я просто не мог себе представить, насколько хлопотной она должна была быть для неё. Но, как вы понимаете, я не мог просто спросить её, почему у неё нет машины, не прозвучав при этом грубо или неловко.

Во время очередной нашей беседы в курилке Ане позвонили. Прежде чем ответить, она отошла на несколько шагов, а я повернул голову в другую сторону и сделал вид, что не слушаю, чтобы дать ей немного места, но сам не отошёл, так как место для курения было довольно маленьким. Я специально не пытался, но я всё ещё мог слышать обрывки её разговора. Выглядело довольно серьёзно.

Когда она закончила говорить, я спросил её, всё ли в порядке. Она сказала мне, что ей звонит учитель её сына, чтобы сообщить ей, что водитель их школьного автобуса попал в небольшую автомобильную аварию и сегодня не сможет работать, поэтому родители должны сами забрать своих детей из школы. Для Ани, у которой по каким-то причинам не было машины, это означало бы ещё более долгую поездку на автобусе, ещё больше прогулок по морозу и ещё больше времени ожидания сына.

Будучи я, я, конечно, подумывал предложить подвезти её с работы в школу и обратно к ним домой, но вскоре понял, что её место практически на противоположном конце города, да ещё и в сочетании с тяжёлой внеурочной работой. пробок, это означало бы провести почти весь мой вечер в дороге.

О, я упоминал, что СЕГОДНЯ был МОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ?

Были ли у меня планы на сегодняшний вечер? Нет. Я бы провёл его так, как если бы это был любой другой вечер после работы, просто расслабляясь дома в одиночестве. Но в качестве альтернативы «стоимостью» помощи Ане был бы потраченный впустую день рождения в качестве личного водителя для коллеги, которого я едва знал в течение нескольких недель.

Я ничего не мог поделать. Я мог бы просто придержать язык. Я мог бы сказать: «Привет, Аня, я бы хотел отвести тебя туда, но у меня сегодня день рождения, и мои друзья ждут меня после работы. Извини». Она даже не попросила меня о помощи, я мог бы даже не упомянуть об этом. Но я сделал. Старые привычки трудно умирают, я полагаю.

Я изобразил наибольшую заинтересованность и спросил Аню:

«Эй, хочешь, я отвезу тебя туда после работы? В любом случае, мой дом не так далеко оттуда, — это была ложь. Моё место БЫЛО далеко отсюда.

«Нет, Оушен, всё в порядке, правда, я просто поеду на автобусе, как обычно», — ответила она.

Итак, одно из преимуществ того, чтобы так долго угождать людям, заключается в том, что вы действительно очень хорошо понимаете, отказывается ли кто-то от помощи, потому что он в ней не нуждается, или он просто слишком хорош, чтобы его принять.

Аня отлично справилась с тем, чтобы казаться искренней, но зрительный контакт, длившийся на долю секунды дольше, чем должен был, выдал её для меня. Она явно могла бы использовать кого-то, чтобы возить её туда и обратно. Я нажал ещё немного.

— Пожалуйста, Аня, правда, для меня это не проблема.

— Хорошо, — наконец сдалась она с лёгким намёком на облегчение, о чём сигнализировало мне очень лёгкое расслабление её плеч, которое осталось бы незамеченным большинством, но не мной. Опять же, благодаря тому, что я видел эту сцену бесчисленное количество раз за годы помощи людям. «Вот, возьми с собой сигарету взамен», — протянула она мне свою пачку с милейшей улыбкой на лице. «Позвольте мне ещё налить вам кофе», — она схватила мою и свою чашки (которые, как я только что заметил, значительно больше, чем стандартные бумажные стаканчики нашей компании на 180 мл), прежде чем отправиться на кухню.

Я закурил полученную от Ани сигарету, глубоко вдохнул, прислонился к стене рядом и стал ждать. При этом я заметил нечто странное. Странно не потому, что это происходит сейчас, а потому, что этого не было до сих пор.

Я не женат уже несколько лет, поэтому думать о человеке, которого я недавно встретил в сексуальном плане хотя бы раз, для меня довольно стандартно, особенно если я нахожу его, по крайней мере, прилично привлекательным. Но почему-то я никогда не видел Аню такой.

Когда она шла на кухню, повернувшись ко мне спиной, я впервые с тех пор, как встретил её, поймал себя на том, что смотрю на неё. Не как мгновенный взгляд, а скорее как рассматривание её тела вверх и вниз в течение добрых нескольких секунд, наблюдение за каждой деталью её фигуры, как будто мне поручили нарисовать её картину по памяти за ограниченное время или что-то в этом роде.

Она была… милой. Поверьте мне, как бы я ни старался, я не мог найти другого слова, которое лучше описывало бы её. Привлекательный не совсем подходил. сексуальный..? Нет, не совсем. Она была просто… действительно… чертовски… милой.

Я просто сидел и был загипнотизирован ритмом её стройных бёдер, слегка покачивающихся из стороны в сторону при каждом шаге. На ней были узкие тёмно-синие джинсы, которые красиво дополняли её стройные ноги. Теперь, когда я думаю об этом, он почти всегда носил какую-то вариацию джинсов или брюк, которые казались ей чуть ли не слишком узкими (что было достижением, поскольку у неё уже была очень стройная фигура). Её прямые каштановые волосы средней длины были зачёсаны сзади её чёрной кожаной куртки, когда мягкий, но резкий порыв зимнего ветра пронёсся мимо нас, заставив её ускорить шаги, а меня вырвать из потока мыслей.

Я решил пойти в мужской туалет, пока ждал её возвращения, так как нам, скорее всего, предстояла долгая поездка с возможностью пробок. Моя сигарета всё ещё была не докурена, но я всё равно вошёл, бросив беглый взгляд, чтобы убедиться, что внутри никого нет. Эх, до конца смены осталось всего десять минут, какая разница. Я быстро закончил свои дела и вернулся в место для курения.

Минуту спустя я увидел, как Аня вышла из кухни с моей обычной и гораздо большей чашкой, наполненной. Она протянула мне мой, когда мы оба допили кофе и сигареты. Несмотря на то, что она была почти в три раза больше моей, я не мог не заметить, что мы оба закончили пить примерно в одно и то же время. «Должно быть, она очень любит кофе», — подумал я.

Нашу беседу вскоре прервала другая наша сотрудница, молодая девушка по имени Марла из отдела контроля качества, живущего в соседней комнате. Она помахала нам на прощание, прежде чем довольно торопливо направилась в дамскую комнату.

Только после этого у меня хватило ума, наконец, посмотреть на время на своём телефоне, и впоследствии я пришёл в ужас от того, что было 18:04, колоссальные четыре минуты после окончания работы.

Четыре минуты могут показаться не таким уж большим сроком (спросите у дам), но в районе, окружённом офисными работниками, которые уходят с работы в 18:00, это не так уж и много. резкий, это была разница между гладкой пятнадцатиминутной поездкой домой и мучительно скучным часом в пробке, окружённой только автомобилями на километры подряд.

«О нет», — я показал Ане часы на экране телефона, прежде чем быстро войти в свой кабинет, чтобы собрать вещи. Я сказал Ане встретиться со мной рядом с моей машиной и поторопиться, прежде чем она кивнула и побежала наверх собирать свои вещи.

Я не мог, однако, не заметить, что она сделала короткую паузу перед дамской комнатой и на секунду или около того взглянула на дверь, когда она (довольно неохотно) решила пробежать мимо неё и поспешила к лестнице.

Как вы, наверное, догадались, эта небольшая сцена меня весьма заинтриговала; но я не думал об этом слишком много. Я только надеялся, что она не пожалеет о последней большой чашке кофе.

Мальчик, о мальчик, я был в поездке.

Собрав все свои вещи, я побежал вниз на парковку, где увидел Аню, стоящую, скрестив ноги, рядом с моей машиной и слегка дрожащую от продолжающегося холодного резкого ветра. Я ускорил шаги, так как сам сильно замёрз, когда я вежливо извинился за ожидание, прежде чем мы быстро запрыгнули в машину, и я поехал так быстро, как только мог, надеясь опередить несколько человек в неизбежной пробке, которую мы оба знали, что должно было прийти.

Аня выглядела довольно рассеянной, пристёгивая ремень безопасности. Я предположил, что она беспокоится о том, чтобы заставить своего сына ждать на морозе, поэтому я попытался немного разрядить её настроение.

«Не волнуйся, Аня, я доставлю тебя как можно скорее», — успокоил я её. «Кроме того, держу пари, что маленький парень получает удовольствие от того, что у него есть дополнительное время, чтобы поиграть со своими друзьями. Эй, он может быть даже рад, что мы опоздаем; кому не понравилось бы ходить в школу со всеми своими приятелями, но без необходимости учиться, верно?» — усмехнулся я.

— Думаю, ты прав, — ответила она с нервной улыбкой.

Следуя GPS на своём телефоне, я повернул направо к главной дороге, и впоследствии меня приветствовало море задних фонарей, простирающееся на километры вниз по дороге, казалось бы, без конца.

— О боже, — я указал на огромную пробку, образовавшуюся перед нами. «Думаю, нас ждёт долгая поездка, буквально». Я ещё раз усмехнулся продукту собственного глупого ненужного чувства юмора, направленного на разрядку ситуации, что, по крайней мере, вызвало у неё ещё одну нервную улыбку.

«Может быть, вы могли бы позвонить учителю и спросить, как дела у детей? Вы могли бы сообщить им, что мы тоже можем немного опоздать. Может быть, поговорить с вашим сыном, сказать ему, чтобы он не волновался, и мы будем там так быстро, как только сможем? Я начал предлагать варианты.

«Думаю, мне следует это сделать», — сказала Аня, доставая телефон и набирая номер, с которого ей звонили ранее.

Учитель заверил её, что с детьми всё в порядке, на самом деле они были очень счастливы, что у них наконец-то было несколько часов, чтобы поиграть без уроков, которые могли бы их прервать, прежде чем он дал трубку Аниному сыну, который быстро поздоровался с мамой и даже зазвонил. как будто ему не терпелось вернуться к игре со своими одноклассниками.

«Видеть? Не о чем беспокоиться, — я тепло улыбнулась ей. Аня вернула его вскоре после этого с той же лёгкой нервозностью, которую я никак не могла понять. Она на мгновение поёрзала в своём кресле, прежде чем закинуть одну ногу на другую и положить руки на колени.

В этот момент часть моего мозга, которая имела немного более, за неимением лучшего термина, извращённый взгляд на вещи, начала медленно брать верх.

Теперь я не люблю фантазировать о людях, которых знаю. Я никогда не делал. И в контексте более ванильных половых актов, и особенно в связи с этим моим извращением. Я оставлю дискуссию на тему «Плохо ли фантазировать о ком-то, кого ты знаешь лично, если ты не знаешь, согласятся ли они на это?» спорить с читателем, но в любом случае, я просто не мог отделаться от мысли: «А что, если ей нужно пописить?» от всплывающих в моём сознании.

Наверное, она просто не любит пробки, ничего необычного.

В любом случае, она определённо была тише, чем обычно, и я решил не давить на неё. Я снова перевёл взгляд на дорогу, а она молча смотрела в окно на надвигающуюся пробку.

Обычно я люблю тишину. Я искренне верю, что моменты так называемого «неловкого молчания» настолько неловки, насколько вы их изображаете. Но после двадцатиминутного, казалось бы, бесконечного движения, даже я чувствовал себя несколько обязанным завязать разговор или, по крайней мере, найти, чем скоротать время и себе, и Ане.

Но прежде чем я успел что-либо сказать, Аня (довольно неожиданно) повернулась ко мне и спросила всё тем же нервным тоном в её голосе:

«Эй, Океан, ммм… как ты думаешь, сколько мы ещё пробудем?»

Я на мгновение оторвал взгляд от дороги и посмотрел на неё, готовясь сказать ещё несколько ободряющих слов, когда понял, что Аня сейчас очень напряжённо сидит на своём месте. Теперь её ноги были скрещены вдвое, а поза стала намного жёстче. Её руки также крепко сжимали боковые стороны автомобильного сиденья. В этой части моего разума снова зазвенели тревожные звоночки.

Ладно, ей может быть просто холодно. Я продолжал отмахиваться.

Я взглянул на GPS на экране телефона.

«Приложение говорит, что мы должны быть там примерно через сорок пять минут, включая пробки», — ответил я.

Аня издала лёгкий стон, прежде чем снова поёрзать на своём сиденье и зарыться попой немного глубже в сиденье. «Да, но ммм… приложение может ошибаться, верно?..» Не невозможно, но очень маловероятно. — Движение может прекратиться в любой момент, нет?.. я бы не стал на это рассчитывать.

«Ну, эти приложения, как правило, довольно точны, но нам нужно подождать и посмотреть», — глубокий вздох сорвался с губ Ани, прежде чем она снова (более продолжительно) поёрзала на своём месте. На этот раз она также раздвинула и снова скрестила ноги, на этот раз с другой наверху, но так же плотно, как и раньше, если не больше. О, парень.

Я больше не мог убеждать себя в обратном. Она хотела писить.

Не спрашивай её.

— Привет, Аня… — продолжил я.

Пожалуйста, не надо.

«Что-то случилось? Ты выглядишь немного рассеянным…

Чёрт. Ты просто не мог устоять, не так ли?

«Нет, я в порядке, правда», — это больше походило на попытку Ани успокоить себя, чем на меня. «Кажется, мне просто немного холодно…»

Конечно, просто холодно.

«Я немного включу переменный ток», — ответил я, всё время пытаясь сдержать ту часть своего мозга, которая становилась всё более возбуждённой каждый раз, когда я бросал взгляд на замечательные усилия Ани по сдерживанию содержимого её мочевого пузыря.

Я заметил, что её дыхание стало немного прерывистым, когда она пробормотала «Спасибо», а затем ещё раз глубоко вздохнула.

Не прошло и минуты, как кондиционер начал прогревать машину, Аня потянулась отстегнуть ремень безопасности и сняла пальто, как будто не она жаловалась на то, что минуту назад ей было холодно.

Должно быть очень утомительно держать там весь этот кофе.

Хорошо, и? Ей просто нужно в туалет, и что? Может случиться с кем угодно.

Интересно, признается ли она когда-нибудь в своей потребности…

Почему это имеет значение?

Может быть, всё станет настолько плохо, что ей придётся держать свою промежность перед тобой.

Это совершенно естественная реакция.

Не дай бог, она могла даже попасть в аварию прямо здесь, сидя рядом с тобой.

Замолчи.

Признайтесь, вы наслаждаетесь этим.

Я был. Мне действительно нравилось наблюдать за молчаливой (пока что), но яростной борьбой взрослой женщины против зова природы. Но я, конечно же, сделаю всё возможное, чтобы как можно скорее провести её в дамскую комнату. Я НЕ извращенец.

— Не против, если я включу музыку?

Я решил, что ей, вероятно, стоит отвлечься от своей растущей потребности.

«Нисколько».

Она приложила все усилия, чтобы звучать так, будто с ней всё в порядке, но я действительно мог сказать, что сейчас всё становится довольно серьёзно.

— Что-нибудь, что вы предпочитаете?

«Не совсем». У неё сейчас на уме кое-что поважнее, идиот.

Я включил какой-то общий плейлист, в котором даже не знал названий песен, и направил своё внимание на дорогу вперёд, чтобы добраться туда как можно быстрее. Мой случайный выбор плейлиста оказался довольно приятным, так как я довольно быстро потерялся в расслабляющих мелодиях, плавно воспроизводимых подряд, и через минуту или около того я уже даже не обращал внимания на пробки.

Я не смотрел на время, но, судя по количеству сыгранных песен, должно быть, прошло десять или пятнадцать минут, когда меня вырвал из моего музыкального путешествия ОЧЕНЬ озабоченный голос Ани.

— Океан… — выдохнула она, её дыхание стало заметно прерывистым. «Сколько времени..?»

— Мы почти на месте, я бы сказал, около получаса или около того, — ответил я с обычной улыбкой.

Аня теперь не скрестила ноги, а вместо этого положила руки на внутреннюю часть бёдер, крепко сжимая их каждые несколько секунд или около того. Я также заметил, что она постукивала ногой всякий раз, когда видела, что я не смотрю, стараясь быть как можно тише.

Блядь.

— Ты ммм… ты уверена, что с тобой всё в порядке, Аня? — спросил я её, стараясь говорить как можно более сочувственно. — Тебе… что-нибудь нужно?..

Ну давай же. Ну давай же. Ну давай же. Скажи это.

В этом месте я, вероятно, должен уточнить, что, несмотря на этот поток извращённых мыслей, витающих в глубине моего сознания, я скорее надеялся, что она действительно признает чрезвычайную ситуацию, в которой оказалась; не из-за того, что вы думаете, а потому что, если бы она знала, что знала, ей не пришлось бы больше это скрывать, и поэтому, возможно, она могла бы использовать больше… *гм*… эффективных методов, чтобы сдерживать это, на что я надеялся. принесёт ей ещё немного облегчения, пока мы не доберёмся до места назначения.

Хочешь увидеть, как она извивается в этом крошечном кресле? Держать её за промежность? Может даже оба?

Да. Я ИМЕЮ ВВИДУ НЕТ. Ну да, но на самом деле нет.

Самое смешное в том, что кто-то признает (или не признает) свою потребность в мочеиспускании, заключается в том, что в этом есть некоторая азартная сторона. Чем дольше вы отрицаете это, тем более неловко становится признаться, когда вы больше не можете это скрывать. Знаешь, тебя бы спросили: «Почему ты ничего не сказал раньше…?»

Я догадывался, что Аня сейчас окажется в похожем затруднительном положении, так как я ясно видел, как она несколько секунд спорила об этом.

— Я эмм… — Аня теперь звучала явно расстроенно, заметно краснея. «Мне… мне нужно в туалет…»

Скоро будет вторая глава

*001*2023-01-23 06:02

Вот вторая и последняя глава на данный момент; содержит гораздо больше отчаяния. Я мог бы продолжить эту историю, основываясь на отзывах, или я мог бы перейти к другим, посмотрим. Наслаждаться.

Глава вторая: лучший подарок на день рождения

Вот оно.

Эти слова стали для меня последней каплей. Моё сердце забилось быстрее, когда я почувствовал, как на моей промежности начинает формироваться эрекция.

Я на мгновение оторвал взгляд от дороги, чтобы посмотреть на неё, поскольку она всё ещё прилагала огромные усилия, чтобы скрыть своё постоянное ёрзание, но казалось, что сидеть на месте больше не было для неё вариантом. Её зад теперь постоянно шевелился, а руки тёрлись о её теперь не скрещённые ноги; останавливаясь на внутренней стороне её бёдер каждые несколько секунд, чтобы крепко сжать их, каждый раз, когда они это делают, медленно приближаясь к её промежности. «Ладно, веди себя», — подумал я про себя. Меньше всего мне хотелось в этой ситуации, чтобы я чрезмерно возбудился и потерял из виду то, что теперь стало приоритетом номер один: доставить Аню в в*нную до того, как произойдёт неизбежное.

— О… ммм… — пробормотала я, изо всех сил стараясь выглядеть удивлённой. «Ты… ты будешь в порядке?..»

Это был тонкий баланс; стараясь казаться достаточно озабоченной, чтобы не выглядеть так, будто мне всё равно, но не настолько, чтобы это выглядело так, будто она не сможет контролировать это и обмочится. Но я думаю, что я сделал хорошо.

«Может быть, та последняя чашка кофе была плохой идеей…» — прокомментировала Аня, издав очень тихий стон. — Со мной всё будет хорошо, Океан, не волнуйся.

Я не думаю, что она сама верила в эти слова, как бы ни старалась казаться спокойной и уверенной. Это, опять же, больше походило на то, что она пыталась успокоить себя, что взрослая женщина её возраста не могла бы, не могла обмочиться, как маленькая девочка, ОСОБЕННО не перед коллегой, которого она едва знала (который также делал ей большую услугу). ).

«Вы хотите, чтобы я остановился на заправке или что-то в этом роде?..» — спросил я у неё, увидев, что ближайший всё ещё будет дальше, чем наш пункт назначения на моём GPS сразу после того, как я это сделал. Аня даже не подумала, прежде чем ответить.

— Да… это было бы здорово — ааа, — она позволила себе вырваться из очередного стона, сжимая бёдра как можно сильнее на добрых несколько секунд, прежде чем возобновить ёрзание и ёрзание, становясь всё более очевидным с каждым разом. проходящая минута.

— Не волнуйся, Аня, — я изо всех сил пытался её успокоить. — Я отведу тебя в в*нную так быстро, как только смогу.

Хотя пробка впереди нас не выглядела так, как будто она закончится в ближайшее время, я волновалась, что моих усилий может оказаться недостаточно.

Аня вернулась к своим усилиям по удержанию, а я вернулся к своим усилиям по сдерживанию возбуждения (вместе со стояком, который теперь заметно торчал из-под моих джинсов). Я попытался обратить внимание на движение впереди; и, таким образом, тишина снова наполнила машину, за исключением теперь всё более частых Аниных «ох» и «ааа» и постоянного звука её джинсов, трущихся о автомобильное сиденье, когда она беспорядочно извивалась.

Не пройдёт и пяти минут, как эту тишину снова нарушит Аня.

«Океан… -ох… сколько ещё времени…?» — практически прошептала она. «Есть ли какой-нибудь способ, которым вы могли бы… ааа… двигаться быстрее..? -ннгх… — Она была почти умоляющей.

Аааа, эти стоны; музыка для моих ушей…

«Эмм…»

Я тоже начинал паниковать, так как сам никогда не был в такой ситуации. Я не знал, что сказать или сделать, правда. «Ещё двадцать пять минут, как говорится…»

— Прости… — Аня покраснела, убрала одну руку с бёдер и крепко сжала ей промежность, продолжая извиваться. Теперь она постоянно двигала попой вверх-вниз и в стороны, пытаясь занять положение, чтобы её моча не вытекала, всё время глядя мне в глаза, чтобы увидеть мою реакцию на её видимое смущение.

Я также смущён, чтобы признать, что эта сцена, чёрт возьми, сделала это для меня. Я справедливо думал, что в этот момент моя эрекция может огранить бриллианты, но моё сердце продолжало биться. И всё же я как-то заставил себя успокоиться.

«Всё в порядке, Аня; пожалуйста, делай так, как тебе удобно, — улыбнулась я. — Сделай вид, что меня здесь нет.

— Оооо… хорошо…

И поэтому её гонка против зова природы продолжалась.

Ещё через десять минут или около того — которые, я уверен, должны были показаться ей вечностью, — спустя Аня снова нарушила своё молчание.

«Океан — о боже — там… есть ли какой-нибудь способ… вы могли бы притормозить — ааа где-нибудь?..»

Теперь она звучала совершенно безумно. Теперь обе её руки были крепко приклеены к промежности, отчаянно пытаясь помочь уставшим мышцам сфинктера, которые были на грани отказа. Она не могла перестать подпрыгивать — чёрт, подпрыгивала вверх и вниз на сиденье машины, да так сильно, что я уверен, что машину заметно трясло снаружи.

— Негде притормозить, Аня, — попытался объяснить я, пытаясь совладать с собственным дрожащим (по совсем другой причине) голосом. «Я изо всех сил постараюсь найти карман на обочине, но я не думаю, что мог бы сделать что-то прямо сейчас, не нарушая незаконно движение…» — спокойно ответил я.

Я не думаю, что у меня когда-либо был другой момент, когда я чувствовал две совершенно противоположные эмоции так сильно одновременно. Часть меня чувствовала себя ужасно за неё и сделала бы всё, чтобы дать Ане облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась; но другая часть меня умирала от желания увидеть, что она этого не сделает. Чёрт, этой части даже было всё равно, что она полностью испортит моё автокресло.

Он просто хотел, чтобы она проиграла битву.

«Поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА!»

Аня была готова расплакаться после ещё одних мучительных пяти минут. Её отчаяние достигло такого уровня, о котором она даже не подозревала. Одним быстрым движением она убрала одну руку с промежности, сжимая другую так сильно, что на ней виднелись вены, и расстегнула джинсы и молнию. Она бросила на меня ещё один быстрый взгляд, её смущение тоже зашкаливало; но ей уже было всё равно. Всё, что было у неё на уме, это не мочиться. Всё, о чём она могла думать, это держать содержимое своего мочевого пузыря внутри. Одна секунда за раз.

Когда она расстегнула молнию, теперь можно было ясно увидеть часть её нижнего белья; пара простых белых трусиков с милым розовым бантиком спереди на талии, прямо поверх её вздувшегося мочевого пузыря.

Я почти, ПОЧТИ рассмеялся над иронией ситуации. Помните, я довольно неохотно решил провести ночь своего дня рождения, запертую в медленной пробке, с кем-то, кого я едва знал, вместо того, чтобы, возможно, с семьёй и друзьями. И вот, как будто вселенная как-то признала мои добрые дела, она решила послать мне Аню с полным до краёв мочевым пузырём, завёрнутую в её шикарно горячее тело, И НА Н¨М ДАЖЕ БАЛАНЧИК С МИЛЕНЬКИМ БАНТИКОМ, КАК БУКВАЛЬНЫЙ ОГРОМНЫЙ ПОДАРОК НА ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ.

Но это должно было стать лучше.

— Уууу… извините ещё раз… — вскричала Аня, приподняв переднюю часть нижнего белья одной рукой, прежде чем очень быстро вытащить другую руку из джинсов и сунуть их обе под трусики прямо над глазком, нажимая на него. со всеми оставшимися силами.

Не дерьмо, я чувствовал, что мой член вот-вот взорвётся.

— Держись, Аня, — я тоже уже не мог сдерживать своё волнение. — Здесь сказано, что движение через десять минут закончится, я остановлюсь у первого туалета, который увижу, обещаю. Похоже, она физически не могла сосредоточиться на том, что я сказал.

— Нет, я не могу… — выдохнула Аня. «Теперь ты должен остановиться…»

Вся нижняя часть её тела теперь двигалась как сумасшедшая. Она скрещивала и распрямляла ноги так сильно, как позволяло крошечное автокресло.

— Аня, мне бы очень хотелось, но мы сейчас почти не двигаемся, и ммм…

«Пожалуйста, ааа» испустила крошечный крик, когда она внезапно посмотрела на свою промежность на секунду, прежде чем повернуться ко мне.

— Аня, ты только что… — я не стал ждать её ответа. Было ясно, что несколько капель только что вытекли из её ноющей глазницы, а остальным оставалось всего несколько секунд, чтобы взорваться.

Я должен был что-то сделать. «Подожди здесь, Аня», — сказал я ей, прежде чем заглушить двигатель и включить аварийную сигнализацию. — Аня, подержи ещё тридцать секунд, — это больше походило на приказ. Я вышел из машины и открыл багажник. Через несколько секунд лихорадочных поисков я нашёл то, что искал.

750-миллилитровая пластиковая бутылка, наполовину заполненная жидкостью для стеклоочистителей светло-голубого цвета.

Я не колебался ни секунды. Я открыл бутылку, вылил содержимое на дорогу внизу и побежал обратно внутрь.

Как только я вернулся на своё место, чтобы передать пустую бутылку Ане, я увидел, что она потеряла всякий контроль.

— Прости, я не могу…

Она издала ещё один тихий вскрик, когда её уставшие мышцы сфинктера полностью сдались. Она подняла свою попу как можно выше с автомобильного сиденья, в полусидячем положении, и с самым громким шипящим звуком, который я когда-либо слышал, она полностью помочилась. Сила через её джинсы и трусики в течение целой секунды или около того, прежде чем она смогла стянуть их вниз к своим бёдрам, и я услышал, как поток кристально чистой мочи Ани с силой ударил по сиденью.

Честно говоря, я не знаю, как я ещё мог думать в тот момент (с научной точки зрения казалось невозможным иметь достаточно крови для моего мозга, учитывая, сколько её устремлялось в мою эрекцию), но мне удалось дотянуться Аниной попой до бутылку в руке и едва успел поймать хлынувший из неё водопад.

Мы просто сидели в одной и той же позе целую минуту, пока я смотрел, как Аня испытывает блаженство в чистом виде; только другие звуки, которые мы могли слышать, кроме её массивного потока, были случайным автомобильным сигналом, тяжёлым дыханием Ани и её глубокими вздохами облегчения.

Нам обоим потребовалось некоторое время, чтобы обдумать события последних нескольких минут. Когда облегчение Ани (и моё волнение) постепенно утихло, я понял, что мы всё ещё резко остановились посреди движения. Я быстро закрыл бутылку крышкой, стараясь не расплескать её содержимое (что мне не удалось полностью, так как она была до краёв наполнена тёплой аниной мочой), и поставил её на подстаканник. Мы продолжали наше путешествие в тишине в течение минуты или двух.

Когда я заметил, что пробка начала рассеиваться, тишину нарушила Аня.

— Оушен, мне так жаль… — всхлипнула она, всё ещё краснея.

— Послушай, Аня… — в моём голосе были самые сладкие нотки, какие только можно вообразить. «Всё в порядке, правда. Это всего лишь небольшая авария, это может случиться с каждым». — успокоил я. Она казалась немного более расслабленной, но всё ещё казалась на грани слёз.

— Мне так стыдно, я не знаю… Я…

Я нежно коснулся её руки в утешительной манере и приготовил слова поддержки, но когда я это сделал, она заметила несколько капель этой знакомой прозрачной желтоватой жидкости, всё ещё капающей с моей руки.

Ладно, может, мой прицел с бутылкой под ней не был идеальным.

Несмотря на все мои усилия, секунда или две стоила её струи, должно быть, попала мне в руку, пока я не смог вовремя выровнять бутылку. Аня это заметила.

— О боже, это мой… о нет… — она закрыла лицо руками и продолжала тихонько всхлипывать.

Я спокойно полез в бардачок и вытащил несколько салфеток.

— Аня, посмотри на меня. Я старался звучать как можно более успокаивающе. Аня подняла голову и посмотрела. Я вытерла руки насухо, пока она смотрела. — Видишь, проблема решена. Я улыбнулась. «Вот, вытри слёзы со своего лица», — я протянул ей салфетку, убедившись, что я действительно не возражаю против остального беспорядка.

Проведя в общей сложности почти час в пути, мы наконец прибыли в школу. Я нашёл место для парковки поблизости. Я мог видеть группу детей, игриво бегающих по детской площадке, казалось, совсем не обращая внимания на холод.

«Ну, вот и мы…»

Я заглушил двигатель.

Аня секунду смотрела на меня с нервным выражением лица. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что не так.

— Я ммм… — пробормотала она. «Мои джинсы немного… м-мокрые…» — последнее слово она практически прошептала.

— О… э-э… — я тоже слегка покраснела. «Может быть… может быть, твоё пальто могло бы скрыть это…?»

«Это ненадолго…»

— Хорошо, тогда возьми мою. Я предложил её. — А пока я возьму твою.

Мы надели их и вышли из машины. Моя кожаная куртка была слишком велика для её маленького роста, но со своей задачей справилась, так как теперь вы не могли увидеть изрядную влагу на задней части джинсов Ани, если только не заглянете из-под неё.

Пиджак Ани на мне тоже смотрелся довольно забавно; Я едва мог двигать руками, и по длине он был немного короче; это заставило меня почувствовать себя одним из тех дерзко выглядящих главных героев аниме с топами, похожими на кроп-топы, и голым прессом под ними.

«Мама!»

Я слышал, как один из детей энергично бежал к нам.

— Привет, милый, ты долго ждал? — спросила Аня мальчика, пока они обнимались. — Тебе было скучно или холодно?

«Нет, мама, мы много-много играли и здорово повеселились!» — радостно запел он.

— Время летит, когда тебе весело, а? Я прокомментировал, улыбаясь ребёнку. «Привет, приятель, меня зовут Океан, а тебя?»

Я протянул руку для рукопожатия. Мне нравилось относиться к младшим детям как к взрослым. С годами я заметил, что в большинстве случаев это вселяло в них уверенность и производило приятное первое впечатление.

Малыш посмотрел на маму, как будто спрашивая подтверждения.

«Дорогой, Оушен мой друг по работе; он любезно предложил отвезти нас сегодня домой, чтобы мы не замёрзли, верно, Оушен? Я радостно кивнул.

«Привет, я Тоби. Приятно познакомиться, мистер Оушен, — мальчик пожал мне руку. — У тебя очень странное имя, — добавил он невинным и любопытным тоном.

«Я часто это понимаю», — прямолинейность Тоби вызвала у меня весёлый смешок, а у Ани — нервный.

— Итак… пойдём? Я указал на свою машину, припаркованную рядом с детской площадкой. Тоби быстро помахал своим друзьям на прощание, и мы пошли к стоянке.

«Мамочка..?» — спросил маленький Тоби у Ани по дороге к машине. «Почему мистер Оушен надел твою куртку?..»

Мы с Аней переглянулись, она снова заметно покраснела.

— Нет причин, — игриво ответил я. «Мы просто хотели посмотреть, как это будет выглядеть, я полагаю».

«Я думаю, что он хорошо смотрится на тебе», — прокомментировал Тоби, к моему большому удивлению. — Ты выглядишь как крутой суперзлодей. «Мне уже нравится этот ребёнок», — подумала я, пока мы с Тоби смеялись. Аня снова слегка нервно улыбнулась мне.

Боже, эти её милые улыбки растопили моё чёртово сердце. Каждый раз.

Мы сели в машину и поехали к дому Ани. Она и Тоби немного поболтали на заднем сиденье (переднее сиденье рядом со мной было… *хм* не очень подходящим для использования сейчас) о последнем дне в школе, пока я бесчисленное количество раз вспоминал сегодняшние события. в моей голове, выжигая каждую мелочь в моей памяти. Я никак не мог решить, был ли конец нашего путешествия счастливым, или печальным, или смущающим, или чем-то ещё для Ани; но для меня одно было несомненно.

Это был действительно лучший подарок на день рождения, который я когда-либо получал за последнее время.

*003*2023-01-27 18:04

{{1 час назад, daisyduke сказал:

Пожалуйста, продолжай в том же духе, мне нравится, как ты пишешь.

}}

Рад, что вам понравилось. Я почти закончил ещё одну главу, но это другой сценарий с другой женщиной. Я собирался решить, продолжать ли эту историю или переключиться на ту, основываясь на том, насколько хороша эта, но она не получила много отзывов, поэтому, думаю, я подожду ещё немного или решу сам.

