Мочевой пузырь девушки не выдердал поездку на автобусе

Автор: verint [x] (-)

*000*2016-12-24 16:13

Привет всем, вот небольшая история, основанная на моей огромной фантазии. Прилагается фотография девушки из рассказа (полностью вымышленного). Надеюсь, это разрешено (картинку я имею в виду).

Хеллен Швайс было 23 года, она из Баварии, Германия. Это была привлекательная молодая леди с золотисто-каштановыми волосами средней длины и красивым лицом, как называли её друзья, с маленьким носом и соблазнительными голубыми глазами. Она была стройной, чуть ниже среднего роста, с довольно маленькой грудью, но большим округлым задом.

Она только что закончила университет в Мюнхене, и её подруга Анника уговорила её поехать с ней в языковую школу в Англии на юго-восточном побережье на месяц. Они должны были практиковать свой английский, а также немного отдохнуть. План состоял в том, чтобы они занимались по утрам с другими учениками, а после обеда и вечером выполняли некоторые мероприятия, организованные для них школой. Это включало посещение Лондона, который продал идею Хеллену. Однажды она уже была подростком и всегда хотела вернуться.

В конце первой недели девочки должны были посетить Лондон. Им пришлось встать пораньше, чтобы отвезти карету в город.

Хеллен пописила утром, приняла душ и оделась. Она надела белые хлопковые стринги с соответствующим бюстгальтером, обтягивающие синие джинсы и повседневную белую рубашку. Уходя, она надела свои чёрные балетки и направилась к карете.

Когда они добрались до Лондона, у них была короткая экскурсия с гидом от школы по основным достопримечательностям. Биг-Бен, Парламент, Букингемский дворец; Что-то в этом роде. Ближе к концу тура Хеллен начала замечать лёгкую потребность облегчиться. Она допила свою бутылку с водой и хотела пописить. Это не было чрезвычайно срочно, но ей определённо не помешал бы туалет.

В конце концов тур закончился, и Хеллен вместе с Анникой отправилась за покупками. Теперь ей тоже захотелось какать, и поэтому она спросила Аннику, могут ли они пойти в традиционный паб, чтобы пообедать и выпить. Она знала, что в пабе будут туалеты. Анника согласилась, и они нашли хороший типичный английский паб за углом, где должны были встретиться, чтобы вернуться в карету и отправиться домой.

Анника предложила купить первый напиток и предложила им обоим выпить по пол-литра пива, как они были в Англии, и поэтому должны сделать что-то традиционное. Хеллен согласилась, прежде чем исчезнуть, чтобы найти себе туалет. Очереди не было, и Хеллен прошла в ближайшую кабинку. Она спустила свои узкие синие джинсы и белые хлопчатобумажные трусики и нависла над чашей, чтобы освободить мочевой пузырь. Когда она закончила, она потянулась за спиной, чтобы раздвинуть свои мягкие ягодицы, и выдавила два больших дерьма из своего тугого ануса. Они шлёпнулись в чашу внизу, и Хеллен надеялась, что никто не услышал. Она была довольно застенчивой, когда дело дошло до каканья.

Она взяла немного бумаги и вытерла своё влагалище, осторожно провела по щели на попе и по тугой маленькой складочке и бросила бумагу в миску, прежде чем натянуть стринги и джинсы, спустить воду в унитазе и пойти вымыть руки. Затем она пошла к Аннике.

Анника послушно купила своей подруге пол-литра пива, и они сидели вместе, болтая и думая о том, что есть из барного меню на обед.

Примерно через 45 минут они оба допили свои пол-литра и были готовы к еде. Хеллен сказала, что угостит Аннику этим, и пошла в бар, чтобы сделать заказ и принести им ещё по литру пива. Ведь они были немцами, а немцы любят пиво!

Они были примерно на полпути, когда им принесли еду. Они допили свои пол-литра с едой, и затем Анника купила Хеллен третьи пол-литра в качестве благодарности за обед. Анника извинилась и направилась в туалет, а Хеллен последовала за ней, когда она вернулась. Пиво начало доходить до мочевых пузырей девушек. Они допили третьи пол-литра и решили, что пива достаточно перед отъездом домой. Анника пошла за покупками в последнюю минуту, а Хеллен пошла в книжный магазин, который она видела во время тура. Они договорились встретиться у кареты в четыре тридцать.

Когда Хеллен добралась до кареты, она опаздывала и заметила, что Анника только что вышла из общественного туалета недалеко от кареты. Хеллен тоже подумывал уйти, но их проводник сказал им, что они готовы уйти. Она села в карету и села на своё место.

Час в пути и не посещение туалета перед посадкой в ??автобус оказалось большой ошибкой. Хеллен знала, что в автобусе не было туалета, и они не останавливались в двухчасовом пути до Лондона, так что, вероятно, не будут останавливаться и на обратном пути.

До этого момента Хеллен болтала с Анникой и их гидом, но теперь она замолчала; сосредоточился на её потребности пописить.

Что ещё хуже для бедной Хеллен, пиво всё ещё достигало её мочевого пузыря. Она выпила все третьи пол-литра, которую Анника купила для неё после того, как освободила мочевой пузырь после первого литра, и немного пива из вторых пол-литра, вероятно, тоже попало в её мочевой пузырь, не дойдя до неё. к тому времени, когда она пошла в туалет раньше.

Движение тоже было не очень. Такими темпами они вернутся примерно через три часа. Хеллен немного забеспокоилась. Ей уже действительно нужно было пописить. Через два часа её потребность будет почти невыносимой. Она утешала себя тщетной надеждой, что они действительно могут где-нибудь остановиться на обратном пути.

Она чуть-чуть продвинулась вперёд на своём сиденье, её ремень безопасности теперь был расстёгнут, и теперь её не заботило ничего, кроме как добраться до туалета. Её мочевой пузырь действительно лопнул. Ей потребовалась вся концентрация, чтобы удержаться, и, что ещё хуже, ещё больше пива достигло её и без того перетянутого и лопнувшего мочевого пузыря.

Её живот сильно раздулся, чтобы вместить переполненный мочевой пузырь, и был твёрдым, как скала, от давления внутри неё. Она никогда раньше не была в таком состоянии. Она просто умирала в этом вагоне. Так смущён своим затруднительным положением, но не в силах ничего сказать. Она сжала мышцы так сильно, как только могла, её тугая морщинка между её мягкими щеками теперь навсегда закрылась. Вдобавок к её горю, пиво, ужасное, ужасное, газированное пиво, заставило её тоже пердеть. Таким образом, в дополнение к её непрерывно пульсирующему, пульсирующему и ноющему мочевому пузырю, умоляющему об облегчении от мучений, с которыми ему приходилось иметь дело, теперь она сдерживала скопление газа в кишечнике и прямой кишке. Её живот время от времени урчал, когда она сопротивлялась очередному желанию расслабить сжатый сфинктер и тугой анус, чтобы выпустить то, что должно было принести огромное облегчение. Но она знала лучше, её тревожное выражение выдавало муку и чистое, ужасное отчаяние, с которыми она боролась.

Если бы только ей не нужно было пердеть, она, возможно, была бы в состоянии сдержать огромное давление в мочевом пузыре, но её вздутый живот и опухший мочевой пузырь в сочетании оказались не чем иным, как мучением.

Её пальцы на ногах подогнулись в балетках, когда она в сотый раз сменила позу, отчаянно пытаясь найти что-то, что помогло бы ей подождать. Ей хотелось удержаться между ног и застегнуть уретру, но смущение было уже настолько велико, что она не могла вынести мысли о том, что кто-то увидит, как она держится, как маленькая девочка.

Это усилие делало её горячей и липкой. Её интимные части были влажными, включая расщелину между её мягкими белыми щеками, её анус всё ещё был плотно закрыт от ужасного, ужасного скопления газа в её кишечнике.

Она чувствовала, что слабеет в своей эпической борьбе. Если они не прибудут в ближайшее время, она лопнет. Она уже какое-то время беспокоилась, что может причинить себе какой-то вред, таково было давление в её мочевом пузыре. Она была в таком крайнем отчаянии, в таком полном отчаянии от облегчения и не желала ничего, кроме возможности просто сесть на унитаз, расслабить мочевой пузырь и все мышцы, работающие сверхурочно, чтобы помочь ей ждать, сдержать пульсирующее желание, горящее внутри. ей.

Если в этот момент и было что-то хорошее, так это то, что движение расчистилось, и они уже некоторое время ехали с хорошей скоростью по автомагистрали и приближались к повороту на город, где находилась школа.

Хеллен выглянула в окно и узнала, где они. До её остановки оставалось не более десяти минут. Она молилась, чтобы продержаться так долго.

Теперь пальцы её ног танцевали в её балетках, постоянно двигаясь, её левая нога слегка покачивалась вверх и вниз. Все естественные реакции на её затруднительное положение.

Чувства внутри неё были немыслимы, а смущение было неописуемо. Ей было стыдно оказаться в такой ситуации. Она бы расплакалась, если бы это не привлекло внимания. Она издала лёгкий всхлип, когда снова сменила позу, на этот раз перенеся вес на правую ягодицу и скрестив левую ногу над правой. Это усилие заставило пару капель мочи выдавиться из её уретры и слегка увлажнить переднюю часть её стрингов.

Она делала всё возможное, чтобы замаскировать и скрыть своё невероятное отчаяние, потому что мало что могла придумать хуже, чем кто-либо другой, зная о её мучительном положении.

Её живот теперь был невероятно вздут, сильно прижимаясь к джинсам и ремню. О, как бедняжке Хеллен хотелось расстегнуть ремень и расстегнуть джинсы, ведь это, по крайней мере, дало бы некоторую передышку от её агонии, но это было слишком очевидным движением; её бы сразу узнали, и она не могла иметь дело с другими людьми, зная, в каком отчаянии она была, это было слишком смущение. Но её попытки удержаться становились всё труднее замаскировать. Ей повезло хотя бы в том, что рядом с ней никого не было. И казалось, что никто не заметил её попыток сдержать мочевой пузырь. Она сидела у окна и, таким образом, была скрыта от глаз большинства других пассажиров. Она выглянула в окно и поморщилась, осторожно изменив свою позу и воспользовавшись возможностью несколько раз слегка покачалась взад-вперёд на своём сиденье, чтобы помочь ей подождать.

Карета приближалась к первой остановке, и в микрофон прозвучало ужасное объявление о том, что остановка Хеллен будет только второй. Ей придётся подождать, пока студенты выйдут раньше неё и смогут отправиться к своей принимающей семье и ждать туалета, чтобы облегчить свои мочевые пузыри, если они того потребуют, но Хеллен знала, что абсолютно никто из них не может быть даже близко к её уровню потребностей.

Автобус замедлил ход и в конце концов остановился на первой остановке. Раскачивание кареты, когда она остановилась, заставило Хеллен захныкать, когда она наклонилась вперёд, волна растущего отчаяния накрыла её. Она молилась, чтобы другие люди, сошедшие на первой остановке, поскорее вышли, но, к её ужасу, парень остановился, чтобы поговорить с кем-то впереди вагона. Сволочь!! Сволочь!!! СВОЛОЧЬ!!! Дополнительное ожидание и, как следствие, усиление агонии заставили Хеллен ещё раз капнуть в свои стринги.

Она сжала всё, чтобы капля не превратилась в струйку, а затем струя в полный поток, а затем поток в полное смачивание. И это даже не учитывая её ужасную потребность пукнуть, которая теперь вернулась, чтобы дать о себе знать. Она знала, что если бы она потеряла полный контроль, то не только обмочилась бы, но и испустила бы несколько пуков, предупреждая всех о том факте, что 23-летняя девушка не только обмочилась, но и бесконтрольно пукнула. Этого просто не должно было случиться.

Затем, когда Хеллен снова обрела контроль над своей ужасной, мучительной потребностью, девушка с заднего сиденья кареты крикнула парню, чтобы он поторопился и слез с кареты. Хеллен, очевидно, была не единственной в этом вагоне, кому нужен был туалет. Но она также знала, что абсолютно никто не мог быть даже наполовину таким отчаянным, как она, когда она старалась удержать свой бедный переполненный, растянутый и разрывающийся, пульсирующий и теперь постоянно пульсирующий, умоляющий и умоляющий мочевой пузырь, полный всего этого проклятого газированного пива. Но карета, по крайней мере, теперь снова двигалась.

Хеллен сменила позу и снова перенесла вес на обе щёки. Смена положения далась нелегко, и ещё несколько капель горячей мочи попали ей в промежность, ещё больше увлажнив переднюю часть стрингов. И чтобы усугубить её дискомфорт, её стринги теперь эффективно обвивали её больше, чем обычно. Он пробрался между её ягодицами, и когда Хеллен изменила положение и слегка покачивалась в своём кресле, чтобы попытаться помочь ей подождать, она почувствовала, как ткань трётся об обе её щеки и туго, крепко сжатый задний проход. Её сфинктер действительно работал сверхурочно, чтобы помочь ей ждать. Она не была уверена, сколько ещё сможет это делать, но она зашла так далеко, подумала она, что не собирается сдаваться сейчас. Иначе все мучения и мучительные удержания были бы напрасны.

Карета свернула за угол, и в поле зрения показалась стоянка Хеллен. Она начала торопливо собирать вещи. Каждое движение было адским. Её мочевой пузырь был настолько полон, что её живот стал твёрдым как скала, её почки теперь постоянно болели, а живот выпирал. Ей придётся расстегнуть ремень и расстегнуть пуговицу на джинсах, когда она выйдет из кареты. В её джинсах обычно было немного больше места вокруг её выделений, но теперь они плотно обтягивали её живот, давили на её бедный мочевой пузырь и усиливали давление.

Когда автобус остановился на остановке Хеллен, перед ней встали ещё несколько человек, которые также хотели выйти на этой остановке. Хеллен хотела осторожно подняться со своего места, но остановилась в момент ужаса, когда, когда она поднялась со своего места, где она так долго сидела в безмолвной агонии, из её прямой кишки вырвался пердёж. Когда это произошло, Хеллен вздрогнула, пытаясь подавить это, и выражение ужаса на мгновение отразилось на её лице. Она молилась, чтобы никто его не услышал, потому что он вырвался из её ануса с плотным скрипучим звуком, который определённо был слышен. Если Хеллен могла слышать это, то и другие тоже могли. Но шум болтовни в карете заглушал его настолько, что Хеллен не думала, что кто-то ещё слышал её момент неженственности.

Хеллен очень стеснялась своих телесных функций. Вот почему она так долго страдала в мучительном молчании. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал о её затруднительном положении и ужасном отчаянии. Она не говорила о мочеиспускании, пукании и какашке. Это смущало её. Она знала, что это было немного глупо, но именно такой она и была.

Хеллен, восстановившая самообладание после короткого момента паники из-за своего небольшого пука, теперь столкнулась с необходимостью ждать, пока другие перед ней достанут свои сумки и пальто из верхних отсеков. Она слегка поморщилась, пока ждала в проходе, молясь, чтобы это не заняло слишком много времени. Она слегка наклонилась из чистого отчаяния и издала тихий всхлип и вздох отчаяния, прежде чем она, наконец, смогла начать двигаться по проходу к двери и, наконец, освободиться от ограничений этого ужасного вагона, сцены её пыток и боли. за последние пару часов.

Сойти с тренера было само по себе испытанием. Она была так полна, что каждый шаг был адом, и когда она спускалась с кареты с последней ступеньки слишком тяжело, ей приходилось изо всех сил удерживать всё это, когда она торопливо протискивалась мимо других, которые сошли раньше неё.

Она начала семенить туда, где остановилась, прежде чем Анника, её подруга, позвала её. Она сделала вид, что не слышит. Но Анника снова позвонила. На этот раз Хеллен не могла игнорировать её.

«Что будешь делать потом?» — спросила Анника.

Хеллен повернулась и ответила напряжённым тоном. «Я тебе напишу».

Затем она повернулась и направилась к своей квартире, где остановилась. Она знала, что сейчас Анника, вероятно, подумала, что что-то не так, но она была хорошим другом и ничего не говорила, без сомнения, зная, что её подруга отчаянно нуждалась в туалете. Хеллен могла бы жить с Анникой, зная, что ей нужно в туалет, но она надеялась, что не знает о настойчивом желании, с которым боролась, избавиться от большого количества скопившихся газов и газов в кишечнике. Анника сидела недалеко от Хеллен в карете, так что, возможно, она слышала, как она пукнула, но была слишком вежлива, чтобы что-то сказать. Но всё это ненадолго занимало мысли Эллен. Она свернула за угол и теперь была вне поля зрения остальных из кареты и не могла видеть никого на улице, поэтому воспользовалась возможностью, чтобы расстегнуть ремень и верхнюю пуговицу на узких джинсах. Это принесло небольшое облегчение.

Хеллен продолжила путь к тому месту, где она остановилась. Школа выделила ей небольшую квартирку недалеко от самой школы. Обычно это было хорошо; очень удобно, но теперь проблема, с которой столкнулась Хеллен, заключалась в том, что её квартира находилась на втором этаже, поэтому ей пришлось подняться на два лестничных пролёта с мочевым пузырём, который был так близок к тому, чтобы взорваться, насколько это возможно.

По мере того как она шла дальше по дороге, она обхватила свой живот левой рукой и теперь чувствовала, насколько он вздулся; какой полной и раздутой она стала. Это было похоже на шар для боулинга в её животе. Она выглядела беременной. Это было ужасно. Её почки теперь не просто болели, они болели, и теперь она действительно беспокоилась, что может навредить себе, если не получит облегчения в ближайшее время.

Она подошла к своей квартире, торопливо вытащила из кармана ключи и подошла к входной двери. Здание представляло собой старый викторианский таунхаус, который где-то в 70-х годах переоборудовали под апартаменты.

Она быстро вставила ключ в замок, исполнив танец «пи-пи», повернув его, чтобы открыть дверь, и поспешила внутрь, захлопнув дверь за собой. Она осторожно поднялась по лестнице, когда из неё вырвалась струя горячей мочи. Она согнулась пополам, примерно на полпути вверх по лестнице, и зажала руку между ног, пытаясь восстановить контроль. Теперь между её ног было видно мокрое пятно. Технически она обмочилась. Это было ужасно. Просто ужас!

Она подошла к двери своей квартиры, раскрасневшаяся и покрасневшая от напряжения и смущения. Она открыла дверь так быстро, как только могла, швырнула сумку на пол и, застонав от дискомфорта и боли, пошла, согнувшись пополам, к туалету.

Она даже не удосужилась закрыть за собой дверь в в*нную. Нет времени на это. Она подняла сиденье унитаза и поспешно стянула свои узкие джинсы, а затем и стринги. Было облегчением наконец избавиться от этой штуки между её щёк, но настоящее облегчение Хеллен было ещё впереди.

Она бросилась на чашу, тяжело дыша от напряжения, вызванного столь долгой борьбой с природой и её лопнувшим, ноющим и набухшим мочевым пузырём, и попыталась расслабиться. Это было легче сказать, чем сделать, таково было её отчаяние. Её тело привыкло всё это сдерживать. Но через пару секунд из её уретры потекла струйка мочи, за которой последовал очень тугой скрипучий пердёж, и она тихо вздохнула, когда струйка превратилась в поток, а затем в поток мочи. моча начала с силой литься в миску под ней.

О, наконец, блаженное сладкое облегчение, наконец, подумала она про себя. А затем ещё несколько пуков вырвались из её прямой кишки и вырвались из её ануса. Они вышли короткими порывами ветра и были райскими для освобождения.

Моча текла, текла и текла из неё, и только через минуту снова превратилась в струйку, а потом и сама струйка длилась почти минуту. Затем она выдавила из себя ещё несколько довольно сильных струй и в последний раз оглушительно пукнула, прежде чем взять немного туалетной бумаги, чтобы вытереться после того, как она, наконец, закончила. Она очистила своё влагалище, а также анус, осторожно вытирая между ягодицами, потому что после такого долгого напряжения её интимные части стали влажными и липкими.

Наконец закончив, она спустила воду в унитазе, сняла джинсы и стринги и бросила их в стирку. Она также сняла свой топ и лифчик, прежде чем пойти голой в спальню, чтобы взять своё полотенце, чтобы принять приятный долгий душ и попытаться оставить всё это ужасное испытание позади неё.

&&

*002*2016-12-25 10:57

На самом деле её зовут Хеллен. Она модель с сайта, который мне очень нравится.

