Универсальная женщина # 618

Автор: В.А.И.

*000*2023-03-02 16:43

Привет, народ! Прежде всего, спасибо за потрясающую поддержку, которую вы все оказали мне в моих предыдущих историях. В этот раз я решил попробовать что-то другое. Мой друг (пожелавший остаться неизвестным) несколько дней назад показал мне одну из своих работ. Я спросил её, должен ли я узнать персонаж, который она откуда-то нарисовала, и она ответила: «Нет, это просто какое-то случайное родовое женское число 618», и я каким-то образом почерпнул эту идею, поэтому я предложил написать рассказ вокруг этого и опубликовать это здесь (с её разрешения, конечно). В конце вы увидите искусство; так что пока пристегнитесь и присоединяйтесь ко мне, пока мы следим за приключениями трёх молодых и амбициозных учёных и их титульного испытуемого, Generic Female #618. Вот так.

#

Элизабет вошла в исследовательскую лабораторию и быстро поприветствовала двух других женщин в лабораторных халатах, а затем бросила быстрый взгляд на свой телефон и взволнованно повернулась к одному из исследователей.

«Я только что получил ваш текст, это правда? Вы, наконец, усовершенствовали формулу?»

«Мы думаем, что да», — ответил исследователь с таким же волнением. «Компьютерное моделирование показывает, что эта конкретная смесь вызывает разницу в ёмкости примерно на 500 миллилитров у женщин».

«ПЯТЬСОТ?» Элизабет обрадовалась, глядя на двух женщин. «Ханна, Сара, вы знаете, что это значит? Наш последний субъект едва преодолел прибавку в сто миллилитров…»

«Дамы, не будем забегать вперёд», — прервала празднование Сара, указывая на стеклянную панель, отделяющую лабораторию от испытательных камер. «…у нас ещё есть испытания на людях».

— Хорошо, давай тогда её разбудим.

Элизабет нажала кнопку на клавиатуре перед панелью, чтобы включить свет в соседней комнате. Внутри находилась женщина лет двадцати, которая крепко спала на удобной кровати, на тумбочке рядом с кроватью лежали всевозможные книги, а в другом конце комнаты стоял небольшой телевизор. Честно говоря, он больше походил на посредственный гостиничный номер, чем на лабораторную испытательную камеру. Единственным отличием был жизненно важный монитор с кучей кабелей, стена с фиксаторами для шеи, рук и ног; и, наконец, большая мензурка с измерительными линиями сбоку, вместимостью до пяти литров, из которой выходит пластиковая трубка. Туалет и раковина также были частью комнаты, но на виду у наблюдателей. Кроме этого, женщина на кровати выглядела вполне комфортно.

«Привет? Субъект 618? Ты меня слышишь?» Элизабет говорила через микрофон.

Женщина медленно открыла глаза и встала с кровати, всё ещё сонная и потирая глаза. Бирка с именем на её пижаме жирным шрифтом гласила: «Универсальная женщина № 618»; хотя обычно для краткости её называли «Объект 618». В их лаборатории было негласным правилом не знать имён испытуемых; из-за характера их работы, требующей дополнительной конфиденциальности и анонимности. Субъект 618 немного потянулся, прежде чем посмотреть на трёх исследователей по другую сторону стекла.

— Доброе утро, ребята, — ответила она, всё ещё в полусонном состоянии. — Может, у тебя там есть кофе?

— Мы как раз собирались тебя пригласить, заходи. Ханна нажала на дверь ещё одной кнопкой.

«Вообще-то, ммм...» Субъект 618 прервала её, когда она встала с кровати и указала на унитаз позади неё. «Не против, если я сначала схожу в в*нную? Знаешь... Утренняя моча и всё такое...» Её щёки слегка покраснели.

«Для того, чтобы эксперимент проходил быстрее и более гладко, я думаю, было бы лучше, если бы вы этого не делали». Элизабет ответила с тёплой улыбкой, по-видимому, взволнованная стремлением субъекта использовать оборудование. «Пожалуйста, пройдите в эту комнату, вас ждёт большая чашка горячего кофе. Мы также можем обсудить детали процедуры, когда начнём».

«Хорошо…» Субъект 618 со стоном запротестовала и направилась в другую комнату, взяла чашку кофе и села перед тремя другими женщинами в лабораторных халатах.

«Вы уже знаете основную идею нашего исследования, но я ещё раз вкратце пройдусь по ней», — начала Элизабет. «Вы здесь в качестве испытуемого нового препарата для лечения недержания мочи у молодых женщин путём физического изменения размера их мочевого пузыря на определённый период времени».

«Вчерашняя процедура была тем, что мы называем «контрольным экспериментом», — продолжила Сара. — Основная её цель состояла в том, чтобы определить максимальный объём вашего мочевого пузыря перед введением лечения».

«А это мы будем делать сейчас…» Ханна взяла на себя ответственность, протягивая ей маленькую белую таблетку и большой стакан воды. «...измерит вашу максимальную мощность после».

Субъект 618 приняла таблетку и проглотила её, запив водой, после чего продолжила пить кофе.

«И, как и в прошлый раз...» Элизабет указала на комнату для экспериментов. «...чтобы полностью устранить любые непроизвольные рефлексы, изменяющие процесс мочеиспускания, такие как... гм... удерживание себя, мы слегка сдержим вас, только в самом конце». Она слегка покраснела. «Это также включает воронку, соединённую с градуированной мензуркой для более точного измерения объёма. В остальном дискомфорт с вашей стороны будет минимальным».

«Ну, я полагаю, что подписался на это...» Субъект 618 со вздохом кивнул. — Итак… когда мы начнём?

«Мы уже имеем». Сара указала на почти допитую чашку кофе в своей руке и большой пустой стакан с водой рядом с Субъектом 618. «Вы можете проводить здесь время, пока не достигнете примерно 7 из 10 по шкале относительной срочности; тогда вам придётся иди в комнату наблюдения. Прямо сейчас, по шкале от одного до десяти, насколько ты сыт?»

«Эмм… я не знаю», — на мгновение задумался Субъект 618. «У меня ещё не было моей утренней мочи, так что я думаю, 6 или около того..?»

«Хорошо», — кивнула Сара, взяла ручку и блокнот и записала число. Тем временем Ханна наполнила две полулитровые бутылки воды и передала ей. — Ещё чашку кофе? Она указала на уже пустую чашку Субъекта 618.

«Конечно, почему бы и нет; я предполагаю, что мне, вероятно, нужно будет полностью проснуться и быть начеку для лучших результатов..?»

«Это дух», Элизабет улыбнулась 618, пока Ханна готовила ещё одну чашку кофе. Четверо из них некоторое время болтали, пока 618 допивала первую из двух бутылок воды вместе со своей второй чашкой кофе за день.

Примерно через 15 минут Субъект 618 уже начал нервничать и нервничать. Каждые несколько секунд или около того она распрямляла и снова скрещивала ноги и слегка сдвигала попу на сиденье. Помимо этого и того, что она сидела несколько более напряжённо, чем обычно, на своём месте всякий раз, когда не ёрзала, она, казалось, неплохо справлялась со всей этой жидкостью.

Однако эти тонкие признаки не ускользнули от зорких глаз трёх исследователей; когда Элизабет прервала их беседу и спросила:

«Хорошо, я думаю, пришло время обновить информацию о том, где вы находитесь на весах..?»

«О, ммм...» Субъект 618 покраснела, заметив, что, несмотря на все её усилия, ужасность её положения стала намного более заметной для постороннего глаза. «Я бы сказала, что сейчас мне около семи…» — добавила она с нервным смешком и ещё раз поёрзала на своём месте.

— Очень хорошо, — Ханна указала ей на другую сторону стеклянной панели. «Пожалуйста, пройдите в комнату для экспериментов; вы можете проводить своё время так, как пожелаете, за исключением туалета или, конечно же, посещения туалета».

«И не забудьте сообщить нам, когда почувствуете, что больше не можете сдерживать желание опорожнить мочевой пузырь, чтобы мы могли начать процесс измерения». — добавила Сара. «Удачи».

Элизабет сопроводила Субъекта 618 в комнату для экспериментов и вернулась.

Субъект 618 лёг на кровать и несколько плотно закинул одну ногу на другую. Она включила телевизор и начала рыться в каналах, прежде чем остановилась на расслабляющем документальном канале.

Примерно через пятнадцать минут шарканья и скрещивания ног Субъект 618 переключил телевизор на другой документальный фильм, но его иронично приветствовал сериал о естественном образовании водопадов. Она издала лёгкий стон, прежде чем выключить телевизор и встала с кровати. Три женщины в другой комнате заметили, что Субъект 618 стоит, слегка согнувшись, предположительно, чтобы освободить место для содержимого её быстро заполняющегося мочевого пузыря.

«Как вы держитесь, 618?» Элизабет спросила женщину через микрофон.

«Очень быстро становится очень плохо…» — ответила Субъект 618, вставая со скрещёнными ногами. «Я бы сказал, что сейчас около 8...»

— Хорошо, — взволнованно сказала Элизабет. Сара и Ханна делали записи в своих блокнотах, некоторое время наблюдая за предметом. «Пожалуйста, не забудьте допить последнюю бутылку воды на тумбочке». Она указала на вторую пол-литровую бутылку.

«Должен ли я..?» Субъект 618 нервно спросил. «Я уже совсем сыт...»

«Точное потребление жидкости на протяжении всего эксперимента предопределено и должно поддерживаться относительно постоянно», — сказала Ханна, не отрывая головы от своих записей. «Пожалуйста, начните пить немедленно».

«Хорошо…» Она неохотно открыла бутылку и допила её за следующие пять минут. Она показала женщинам пустую бутылку, затем взяла книгу с тумбочки и села на край кровати, но через несколько секунд снова встала и вместо этого начала ходить взад и вперёд по комнате, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на книга в её руке.

Однако через некоторое время стало очевидно, что отвлекать себя от своей потребности больше не было возможности для Субъекта 618. После того, как ей удалось прочитать не более нескольких страниц за двадцать минут, она отложила книгу и снова села на кровать. Она больше не могла стоять на месте; ей приходилось постоянно скрещивать и раскрещивать ноги. Её руки водили вверх и вниз по её ногам, каждый раз немного приближаясь к внутренней части бёдер.

«Э-извините...» она нервно обратилась к трём женщинам, внимательно наблюдавшим за каждым её движением. «Я... я думаю, что я дошёл до конца моих привязей...»

— Да, мы это видим, — ответила Элизабет с блестящими глазами. «Можно ли предположить, что у вас около 9 баллов по шкале?»

«Д-да, определённо», дыхание Субъекта 618 начало дрожать. «О Боже... сколько мне ещё его терпеть?»

«Насколько это возможно, в этом весь смысл». Ханна ответила. — А потом, желательно, ещё. Сара добавила сразу после.

«Я-я попробую...»

Следующие двадцать минут были всё более захватывающими для Элизабет, Ханны и Сары; и не менее мучительно для Субъекта 618. Её руки, которые раньше тёрли её бёдра, теперь были крепко сжаты на её промежности, пытаясь изо всех сил помочь её истощённым мышцам сфинктера. Капли пота выступили на её лбу из-за её непрерывных усилий удерживать большое количество мочи внутри себя. Её дыхание стало ещё более неустойчивым; она несколько раз качалась взад-вперёд на кровати, чтобы крепко сжать ноги вместе с руками между ними, чтобы восстановить самообладание.

«Ребята...» Субъект 618 в отчаянии застонал в другой комнате. «Я действительно не думаю, что смогу продержаться так долго...»

«Боюсь, мы вынуждены настаивать на том, чтобы вы ждали до последнего возможного момента, Субъект 618», — ответила Элизабет без малейшего намёка на сочувствие. «По нашим расчётам, вы всё ещё не достигли своей максимальной ёмкости, основываясь на результатах предыдущих тестов и с учётом объёма выпитой жидкости».

«Но… но я действительно… о боже… действительно полна здесь…» Ей едва удалось восстановить самообладание, чтобы встать с кровати, обе руки всё ещё были приклеены к её промежности. Стоять полностью прямо было для неё не вариант; но она всё равно старалась изо всех сил. Она очень осторожно повернулась боком и приподняла майку, обнажив мочевой пузырь, выпирающий из её стройной фигуры. Однако она могла удерживать эту позу только секунду; поскольку ей пришлось продолжать свой безумный танец с мочой, чтобы удержать всю жидкость внутри. «Я-такое чувство, что я вот-вот… ааа… вот-вот лопну…»

«Очень хорошо», Элизабет размышляла про себя, завершить ли эксперимент сейчас или пойти дальше и рискнуть преждевременной незапланированной аварией. «Мы подождём ещё пять минут, чтобы обеспечить максимальное растяжение мочевого пузыря, а потом можете идти».

«Нет… я не думаю, что смогу…» она вскрикнула и замерла, почувствовав, что её контроль на мгновение ускользнул. Она убрала руки с промежности, чтобы взглянуть, но почувствовала облегчение, что ещё не полностью потеряла контроль. Она отчаянно закричала. «Пожалуйста...»

«Хорошо, постарайся продержаться ещё несколько секунд», — сообщила Элизабет девушке, прежде чем жестом указать двум своим коллегам на экспериментальную комнату. «Только для того, чтобы мы надели необходимые ограничители и измерительное оборудование…»

«ТОРОПИТЬСЯ!» — закричала она, направляясь к мерному стаканчику и начав раздеваться, следя за тем, чтобы одна рука всегда была приклеена прямо к её глазному отверстию.

«Хорошо, Субъект 618, нам нужно, чтобы вы остановились и заложили руки за спину всего на несколько секунд, пока мы не наденем ограничения. Как вы думаете, до тех пор вы будете в порядке?..»

618 больше не слышал этих двух женщин. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы удержать поток мочи внутри своего тела ещё на одну секунду. А потом ещё один. А потом ещё один. Ханна и Сара быстро надели кандалы на руки, ноги и шею Субъекта 618. Без помощи её рук 618 знал, что у неё есть считанные секунды. Когда она краем глаза увидела, как воронка приблизилась к её интимным областям, она потеряла всякий контроль. Горячий, сильный поток мочи немедленно брызнул из её глазницы, когда её мышцы полностью поддались; умело, но едва пойманный воронкой в руке Ханны. Сара быстро поднесла мерный стаканчик поближе и вовремя подсоединила его конец к трубке.

В течение доброй минуты в комнате не было слышно ни звука, кроме тяжёлых вздохов Субъекта 618 и её мощной струи кристально чистой мочи, ударяющей в воронку, как из садового шланга. Ханна и Сара тщательно и точно измерили объём стакана, а затем возбуждённо что-то прошептали между собой и поспешили в комнату наблюдения. Между тем измученный Субъект 618 только что оправился от безмерной волны удовольствия от того, что наконец-то отпустил его после столь долгого удержания. Она вздохнула с облегчением и посмотрела на трёх женщин, восторженно улыбающихся и кивающих друг другу.

«Поздравляю, Субъект 618. Вы можете одеться и подойти сюда, если хотите», — сообщила Элизабет девушке.

618 кивнул, слишком измученный, чтобы сказать хоть слово. Она оделась и присоединилась к трём дамам, праздновавшим в комнате наблюдения.

«Это восхитительно…» — обрадовалась Ханна.

Сара присоединилась к ней. «Полное увеличение максимальной ёмкости мочевого пузыря на четыреста миллилитров...»

«Всё ещё есть возможности для улучшения, но я считаю, что эксперимент в целом удался», — Элизабет казалась самой счастливой из троих. «Дамы, давайте выпьем кофе, чтобы отпраздновать, что вы скажете?»

— Я в деле, — согласилась Сара.

— Я тоже, — последовала Ханна.

«618?» Элизабет повернулась к ней.

«Думаю, сначала мне нужно в душ...» Субъект 618 покачала головой, не задумываясь. «Кроме того, после сегодняшнего дня я не думаю, что хочу видеть хоть каплю жидкости в течение долгого, долгого времени...»

&&

КОНЕЦ

