Беспорядок с привидениями

Автор: Vangarde [x] (-)

*000*2016-12-29 13:24

Лён и Рин Кагамине собирались отправиться в новый парк развлечений, открывшийся неделей ранее. Они оба были очень взволнованы, как это было с тех пор, как они недавно делали что-то весёлое вместе. Оба они были заняты концертами и исполнением новых синглов, которые должны были быть выпущены. Но, наконец, они нашли один день, когда они оба были свободны. И, как сказала Рин, что может быть лучше, чем провести его в парке развлечений?

«Ах жарко!» — закричал Лён.

— Тебе обязательно кричать? — спросила Рин, сузив глаза.

«Ну, да». Лён ответил. «Очень жарко, а я уже три стакана выпил».

Глаза Рин расширились. — Уже три бокала?

— Не слишком ли это глупо, Лён? — спросил Рин.

«Как так?» — спросил Лён.

«Ну, выпивка стоит немалых денег…» — ответил Рин.

«О, не стоит волноваться! Я не трачу свои деньги, как ребёнок!» Лён ответил.

— Если ты так говоришь… — неуверенно ответил Рин.

«Лён!» Рин дёрнул его за руку. «Я хочу пойти в дом с привидениями! Очевидно, это самый длинный и самый страшный дом, который когда-либо был построен! Люди даже заблудились в нём».

«Ха!» Лён усмехнулся. «Я никогда не боюсь!»

«Мы посмотрим об этом!» — воскликнул Рин.

Дом с привидениями был на удивление тёмным, и Рин и Лён без особых проблем продержались там 5 минут. Они смогли указать на все дешёвые уловки, которыми организация пользовалась для запугивания людей. Однако через несколько минут Лён начал чувствовать лёгкую боль в мочевом пузыре. Это было не так уж плохо, поэтому сначала он просто проигнорировал это и наслаждался домом с привидениями с Рин. Однако за промежуток времени, который он не знал, две минуты или десять, он начал впадать в отчаяние. По мере того как они шли, боль становилась всё сильнее, и Лён беспокоился, что в любую секунду может потерять контроль. Ему не хотелось хвататься за себя с Рин рядом с ним, но в конце концов он решил, что было слишком темно и она не могла видеть.

— Эм Рин…? Звонил Лён.

«Да Лён..?» — спросил Рин.

«Какую часть дома с привидениями мы видели?» — спросил Лён, его голос немного дрожал.

«Я не думаю, что мы достигли даже половины пути». Рин ответил. «Почему ты напугана?»

«Точно нет!» Лён замялся.

Рин с любопытством посмотрел в его сторону. «Ладно».

Лён чувствовал, как его три рюмки выплёскиваются в его мочевой пузырь с каждым шагом, который он делал. Ему было больно идти, но он знал, что если остановится, то никогда не выберется из дома с привидениями.

«УРА!» он думал. «Почему я так много выпил? Будь проклята эта жаркая погода за то, что заставила меня пить всё это».

Когда он подумал, что Рин не обращает внимания, его рука скользнула к его промежности и немного сжала её. Он вздохнул с облегчением, но облегчение было недолгим, потому что, как только он отпустил его, его мочевой пузырь начал болеть сильнее, чем когда-либо. Это заставило его постоянно держать одну руку на промежности, чтобы облегчить боль. К сожалению, в конце концов он впал в такое отчаяние, что даже сдавливание промежности хоть немного помогало ему.

«Ой!» — подумал он со страдальческим выражением лица. «О, я не могу…»

Не имея ничего, что могло бы облегчить боль, Лён начал паниковать и схватился двумя руками за промежность. Даже не облегчив боль, он решил, что может предотвратить утечку чего-либо.

«Наполовину!» Рин взволнованно закричала, глядя на знак, обозначающий точку.

Так как вывеска была освещена, Лену пришлось убрать обе руки с промежности, чтобы Рин ничего не видела. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он даже не мог порадоваться за Рин.

— О, это здорово, Рин. он заставил её улыбнуться.

Она нахмурилась. «Что-то не так?»

— Н-нет, — запнулся Лён.

Рин заметила, что Лён очень сильно ёрзает, и когда она поняла почему, её губы сложились в озорную улыбку.

«ООО! Я поняла!» — воскликнула она. «Тебе нужно пописить!»

Лён покраснел. «Н-нет, я…»

«Да вы делаете!» — настаивал Рин и сделал два шага к нему.

Лён сделал два шага назад. «Пожалуйста, Рин. Не здесь, пожалуйста».

Она дала извиняющийся взгляд и нежно положила руки на его мочевой пузырь, отчего он слегка пискнул.

Рин усмехнулся и прижался немного сильнее, и голос Лена превратился в хныканье, а его руки схватили его промежность, что Рин должен был признать, что это было мило.

Лён начал паниковать, когда струя мочи вырвалась из его промежности, и ему потребовались все его силы, чтобы остановить поток.

Рин убрал её руки, вместо этого взял свои руки. — Давай, Лён, давай закончим с этим.

«Рин…» он мягко заскулил, но она любовно похлопала его по спине. «Ну же, Лён. Ты сможешь пройти через это».

Лён поморщился. «Как долго мы пройдём через это?»

Рин на мгновение задумался. «Один час».

Лён начал извиваться, не зная, сможет ли он вообще выбраться, не обливаясь собственной мочой.

Из-за стены внезапно высунулось лицо монстра. Лён закричал. И шок сделал его мочевой пузырь слабым. Струя вырвалась из его промежности, и на этот раз остановить поток было ещё труднее. Лён схватил себя и мягко помассировал промежность, желая, чтобы это прекратилось. Лён проклинал себя за то, что испугался такой простой вещи, потому что, если бы ему не нужно было так сильно ходить в туалет, то он, вероятно, не испугался бы этого. Рин обернулась, услышав его крик, и мягко сжала его руку.

«Рин», — прошептал он почти умоляюще. «Я нуждаюсь…»

«Я знаю», — мягко сказала она, поглаживая его по спине. — Тебе нужна в*нная.

Лён хотел плакать. «Я н-не могу…»

«Мы почти у цели, Лён, хорошо? Ты хорошо работаешь. Просто расслабься…»

«Нет, Рин!» — выпалил он чуть ли не в слезах. — Я действительно не могу.

— Здесь нельзя, Лён, — мягко сказала она. «Ты знаешь что».

«Я должен, Рин. Я не могу сдержаться».

Она успокоила его, приложив палец к его губам. «Тсс. Мы выберемся отсюда, хорошо? Ещё немного».

«Прости, Лён».

«Хм?»

Лён не обращал особого внимания. Всё, что он делал, это пытался сохранить себя сухим, и это была битва, которую он постепенно проигрывал.

Начиная с середины пути, он не мог удержаться от брызг. До сих пор ему удавалось держать свои шорты относительно сухими, но каждый рывок становился всё длиннее, и его всё труднее было контролировать. И каждый раз он останавливался и пытался остановить поток, а Рин подходила к нему и утешала.

— Лён, я не знаю, где мы. — признался Рин, подходя к нему и нежно сжимая его руку.

«Н-но Рин…» Глаза Лена начали слезиться. Он действительно не мог больше сдерживать себя, и он начал терять уверенность в том, что выберется сухим. Его мочевой пузырь сильно болел, как будто кто-то прострелил ему живот. Он крепко сжал конец своей промежности, сдерживая бурю, которую чувствовал внутри себя.

— Ты должен попытаться, Лён. — настаивал Рин.

«Я пытаюсь!» — запротестовал он, но из его промежности вырвался ещё один рывок, и он схватил себя, используя всю свою энергию, чтобы остановить это.

— Лён, отпусти. — вдруг сказал Рин.

«Хм?»

«Ты, по сути, обмочился всю эту дорогу, так что просто успокойся, расслабься и отпусти это».

Лён покраснел при этой мысли.

«Мы не выберемся отсюда в ближайшее время. Если ты сейчас обмочишься, то к тому времени, как мы выберемся, он будет уже сухим».

— Рин, я не могу…

«Одевают».

Лён шёл, держась обеими руками за промежность, в нескольких шагах от Рина. Ему хотелось плакать. Никогда прежде он не чувствовал себя так смущённо или так остро нуждался в туалете. Он должен был выбраться оттуда и найти туалет, чтобы, наконец, справить нужду. Когда ещё одна струя хлынула из его промежности, он остановился и в сотый раз пнул себя за то, что так много выпил. Этот рывок казался намного длиннее предыдущих, и Лён заскулил, изо всех сил пытаясь его остановить, и, наконец, ему это удалось. К этому времени его боксёры полностью промокли, а на шортах было небольшое мокрое пятно.

К счастью, они всё ещё находились в темноте дома с привидениями, так что никто ничего не заметил. Глаза Лена загорелись, когда он увидел свет. Рин оглянулся на него с улыбкой, и они поняли, что наконец достигли конца. Игнорируя остальные «достопримечательности» в доме с привидениями, Лён бросился бежать, от чего у него заболел мочевой пузырь. Его облегчение было недолгим, когда он врезался в Рин и упал на неё сверху. Удар от падения высвободил бурю внутри него. Моча хлынула из его промежности, и, несмотря на то, что он схватил себя, он ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Его сдерживаемая моча продолжала вытекать. Всего в нескольких метрах от входа Лён потерял контроль, прямо на Рин! Хотя это было облегчением, наконец, отпустить его, его щёки горели, когда Рин извивался под ним, явно не наслаждаясь мокрой мочой Лена.

— Лён, перестань! — взвизгнула она, оттолкнув его.

Он упал на попу и всё ещё продолжал мочиться, но на этот раз по всему полу дома с привидениями.

Он просто не мог остановить это, что бы он ни делал. Чем больше он пытался сдерживать это, тем быстрее оно выходило наружу и тем труднее становилось его контролировать. После того, что показалось Лену и Рин часами, моча Лена, наконец, превратилась в каплю, а затем остановилась.

Рин посмотрел на него, а затем ухмыльнулся, а затем начал смеяться. «БВАХАХАХА. Я и не думал, что ты на самом деле обмочишься!»

Лён покраснел и посмотрел на Рин.

Её лицо смягчилось, когда она протянула ему руку. «Ты действительно не видел дом с привидениями должным образом, не так ли?»

Он покачал головой в ответ.

«Ну, мы не можем выйти в таком виде… Так что давай ещё раз как следует осмотримся! А к тому времени наша одежда уже высохнет!»

Лён смущённо кивнул. «Спасибо, Рин».

Рин ухмыльнулась в темноте. «Без проблем».

Никто из вокалоидов ничего не сказал, когда они вернулись домой, пахнущие мочой.

Конец.

