Открытие

Автор: violetdark [x] (-)

*000*2021-03-08 16:42

Привет! А вот и я с новой историей!

Драко занимался в своей комнате. Все восемь лет получили свои комнаты в общей общей комнате. МакГонагалл решила, что они заслуживают уединения, тем более, что некоторым из них уже исполнилось восемнадцать.

Драко уже занимался весь день и весь вечер, даже пропустив ужин. Завтра у него важный экзамен, и он хотел получить хорошую оценку. Из-за этого он не видел своего парня Гарри с уроков.

Он слегка поёрзал на своём месте. Ему нужно было пописить уже почти два часа, и сейчас ему становилось только хуже. Но он не позволял себе уйти. Нет, не сейчас. Сначала он собирался закончить последнюю главу этой книги. Тогда он будет делать свою домашнюю работу.

Он плотно потёр бёдрами друг о друга. Мерлин, ему нужно было уйти как можно хуже. Осталось всего несколько страниц… Резкий позыв мочевого пузыря заставил его немного задохнуться и просунуть руку между ног. Он прижался к своей промежности, удовлетворённо вздохнув от небольшого облегчения, которое это принесло ему.

К тому времени, когда он добрался до последней страницы, он практически подпрыгивал на своём стуле. Его рука всё ещё крепко сжимала его. Он был уверен, что ему ещё никогда в жизни не приходилось так чертовски плохо себя вести. Он нетерпеливо пролистал последнюю страницу, желая, чтобы его тело продержалось ещё немного.

Наконец он закончил свою книгу. Он закрыл его и положил поверх других своих работ. Он счастливо вздохнул, потому что наконец-то смог запрыгнуть в маленькую в*нную, примыкающую к его комнате, и облегчиться.

Во-первых, ему нужно было встать. Он осторожно встал, не желая ещё больше напрягать мочевой пузырь. Немного мочи капнуло в его боксёр. Он тут же согнулся пополам и крепко схватил себя двумя руками. О… ему так нужно было уйти.

Его потребность в стоячем положении только усилилась. Он быстро побрёл в в*нную, стараясь больше не протекать. Одна рука всё ещё была засунута ему в промежность. Он действительно должен был уйти раньше. Было так больно сдерживать его мочу.

Он уже собирался схватиться за ручку двери в*нной, как вдруг за его спиной раздался весёлый голос.

«Привет! О, я вижу, ты наконец закончил свою домашнюю работу. Отлично, потому что я так скучал по тебе!»

Гарри.

О чёрт, Гарри

Драко повернулся, выталкивая руку из промежности, из-за чего потекла ещё немного. К счастью, на его брюках ещё ничего не было видно, но боксёры были неприятно влажными. Он нетерпеливо переминался с ноги на ногу. Дерьмо, дерьмо, дерьмо, он собирался помочиться, если он будет ждать дольше.

— Эй, Гарри! Он заставил себя говорить радостно. — Я э… Я подойду к тебе через секунду, только сначала нужно в туалет, — неловко сказал он, пританцовывая на месте. Наверняка его бойфренд заметит, что он вот-вот лопнет.

Только Гарри — самый забывчивый парень на свете.

Гарри ничего не заметил. Он усмехнулся и подошёл к Драко, обняв его за талию и притянув ближе. «Я уверен, что это может подождать. Я так скучал по тебе. Ты мне сейчас нужен».

Драко переставил одну ногу перед другой, слегка подпрыгивая. Затем он обвил руками шею Гарри и слегка поцеловал. Затем он отступил, но Гарри всё ещё крепко держ%л его. — Гарри, одну секунду. Мне действительно нужно…

Его прервал Гарри, который снова поцеловал его. Гарри схватил руки Драко и обвил ими шею Гарри. Затем Гарри обнял Драко за талию.

Драко был на пределе. Он почувствовал, что из него выходит больше мочи. Скоро она станет мокрым пятном, в этом он был уверен. Поскольку его руки были на шее Гарри, он не мог удержаться. Но тут Гарри вставил свою ногу между ногой Драко.

Промежность Драко теперь была прижата к ноге Гарри. Он не мог не прижаться сильнее к ноге гриффиндорца. Он заставил ногу Гарри удержаться, чтобы моча больше не вытекала.

— Мы жаждем этого, не так ли? Гарри усмехнулся, полностью думая, что Драко сделал это из-за возбуждения, а не из-за отчаянного желания пописить.

Он больше не мог держать это. Ему нужно было уйти так сильно, и это собиралось выйти. Он оттолкнулся от Гарри, сбивая с толку гриффиндорца.

— Прости… Я-я больше не могу. Мне так нужно пописить, Гарри!!!» С этими словами он сунул руки себе в промежность, пританцовывая на месте.

Наконец до Гарри дошло. — О, хорошо… я подожду. Вам хм .. нужна помощь? Подожди, дай я открою тебе дверь! Гарри хотел открыть ему дверь, но было слишком поздно.

Драко попытался, но его тело сдалось. Это началось как струйка, но вскоре превратилась в постоянный поток. Оно промочило его боксёры, потом промежность штанов. Он намочил штанины его штанов и вскоре тоже образовал лужу на земле.

Гарри смотрел, как его парень попал в аварию. Втайне он нашёл это немного горячим. Его бойфренд извивался, а затем попал в полномасштабную аварию. Это не вызывало у Гарри отвращения, а только возбуждало его.

Драко, с другой стороны, было очень стыдно. Он не осмелился взглянуть на Гарри. Облегчение было ошеломляющим, но таким же был и стыд. Слёзы текли по его лицу. Его парень подумает, что он отвратительный.

— Это было… это было потрясающе… — выдохнул Гарри.

Драко посмотрел вверх. «Какая?»

— Ты попал в аварию, на самом деле было жарко… — Гарри покраснел.

— Ну, хм… это было потрясающе — наконец-то отпустить ситуацию после столь долгого ожидания, — покраснел Драко, вытирая слёзы.

Гарри улыбнулся. «Если хочешь, мы можем тебе знать… делать это чаще? Может быть, с ролевой игрой или чем-то ещё…»

Драко подумал. Если Гарри не думал, что это отвратительно, то конечно. И было очень приятно отпустить. — Да, да, мы должны, — улыбнулся Драко.

Гарри улыбнулся ему в ответ и вытер оставшиеся слёзы. «Давай почистим тебя. Хочешь принять душ?» он ухмыльнулся.

Драко покраснел и кивнул.

