Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) - Страница 2

Автор: Vaine-Steele

*025*2023-01-09 10:24

Привет, я больше не могу редактировать своё первое сообщение, чтобы обновлять оглавление, лол. Это немного неприятно, но это нормально. Мы продвигаемся вперёд.

Глава 5 опубликована и ожидает утверждения, вероятно, из-за её объёма. Я расскажу об этом, как только это станет видно, чтобы ничего не спойлерить. ??

&&&&&&&&

*029*2023-01-09 11:06

Говори, и мне ответят, лол.

Эту главу было действительно интересно писать. На выходных я писала как сумасшедшая и сумела вытащить это. Это 100% наполнитель, без какого-либо сюжетного движения, но, эй, на данный момент это моя любимая глава, возможно, потому, что я уже несколько недель мысленно мысленно мыслю о том, как Джейсон и Вейн впервые вместе, и теперь она, наконец, на странице. Наконец, я хочу сказать, что генерация изображений NovelAI не является идеальным представлением Вейн. Например, я не могу отобразить её тёмно-коричневые полосы на ногах, но всё равно приятно иметь изображения, которые на данный момент достаточно близки. Я надеюсь, что они вам всем понравятся.

В любом случае, это другие, которые я сделал... но тот, который я разместил в этой главе, мой любимый. Я решил, что всё равно покажу вам это, если кому-то интересно.

Если вас интересуют мои попытки сделать с ней несколько фотографий омораси, этот пост можно найти здесь.

Спасибо и хорошего вам дня/ночи/утра/дня, где бы вы ни находились.

~ Вейн Стил

*031*2023-01-11 21:09

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Ваше описание Вейн было хорошим, и фотографии такие же, какими я её себе представлял (кроме полосок), но всё равно приятно наконец-то иметь её фотографии в полный рост. Однако один вопрос. Какова форма её полосок? Это больше похоже на полоски зебры или полоски тигра?

}}

Полосы в форме тигра, которые обвивают её ноги почти как спираль, это немного сложно объяснить, лол. Будем надеяться, что как только генератор изображений NovelAI будет усовершенствован, будет проще добавлять третичные характеристики меха. Сейчас это просто случайность и в большинстве случаев не случается.

*032*2023-01-13 08:31

Глава 6: Ой-ой. Нагота.

Джейсон загружает свой пикап инструментами, запасной полной канистрой бензина и несколькими пустыми. С тех пор, как мы были вместе, мы ездили туда всего дважды, но первые два раза были до того, как мы трахались. Это... теперь будет чертовски неловко. Почему так будет?

Потому что Джейсон полностью одет с головы до ног... а я совершенно голая, если не считать меча в ножнах на поясе. Я проиграл пари и теперь плачу самую высокую цену. Это чертовски отстой. Моё тело покраснело от смущения, и я даже не знаю почему. Это не то, что раньше, когда я пару раз выходил на публику бездонным... это был мой выбор, и вокруг больше никого не было. Конечно, некоторые бандиты видели мою письку, но мне не было стыдно за это, потому что я знал, что они очень скоро умрут. Джейсон, вероятно, проживёт долго.

Меня заставляют сделать что-то очень нехорошее против моей воли! Помоги мне, Иисус! Помоги мне, Санта Христос!

Кхм, в любом случае, я уверен, что он бы позволил мне надеть что-нибудь, если бы я действительно этого захотел... он не садист. Да, да, мы оба должны быть честными, но не друг с другом. Я говорю о жестоком садизме, но, полагаю, то, что я сейчас делаю, — это сексуальный садизм? Я, чёрт возьми, не знаю. Боже, я думаю, я чёртов мазохист или что-то в этом роде, так? Моя пизда наслаждается всеобщим вниманием, так что... Я явно возбуждён от этого дерьмового чувства унижения.

Джейсон, наверное, большую часть дня будет держать в шортах полуголая, не так ли? Будь он проклят. Мы без лишних слов проникаем в его грузовик. Моя голая мокрая щель кажется такой странной, когда она прижимается к старой сырой потрескавшейся коже сиденья. Ощущение совсем другое, чем сидеть здесь в штанах... какого чёрта?! Господи, мои нервы не знают, что с собой делать.

«Готовы начать квест и отправиться на свою старую базу, Мисс Соски?» Джейсон дразнит меня и слегка смеётся. «Ты правда мерзкая сука в течке, да?»

«Пошёл ты и пизда твоей мамочки». Я тяжело дышу сквозь зубы. «Да. Ты точно знаешь, что сейчас делает моё тело. Ты же этого хотел, не так ли... ты жулик».

«Очевидно, что нам обоим нужно, чтобы это произошло. Это твоя судьба – быть здесь сегодня голым, ты, непослушный ночной волк». Джейсон парирует своим глупым голосом, настолько сумасшедшим, насколько это возможно, благодаря своим глубоким грубым голосовым связкам.

Чёрт побери.

Он заводит пикап, и мы медленно едем через необитаемые руины Далласа, штат Техас. Июль уже третья неделя, так что... чертовски жарко даже в ранние утренние часы. Я сегодня попотею, да? Ебать.

«Надо сделать несколько остановок, а потом мы отправимся в твою часть города. Я буду наслаждаться весь день смотреть на твою толстую сексуальную попу». Джейсон подмигивает мне. Большой. Что этот злодей приготовил для меня?!

Я ёрзаю на своём месте, когда мы приближаемся к заправочной станции, которая на удивление цела на 95%. Джейсон начинает заправлять пустые канистры топливом, а это довольно медленный процесс, поэтому я решаю отправиться на станцию. Он разграблен лишь частично. Я предполагаю, что мой тупоголовый любовник был тем, кто взял отсюда немного еды. Я вижу в углу бутылку воды, спрятанную в углу, и мне приходит в голову дьявольская мысль о мести. Я быстро выпиваю три полные бутылки и после этого сильно кашляю. Я бы не советовал этого делать, так что не надо, мои клетки мгновенно восстановятся, но вы можете рискнуть отравиться водой, если выпьете примерно, как я не знаю, 2 фунта воды менее чем за минуту? Да, не копируй меня.

В любом случае... я отомщу этому... зверю, который взял меня в плен, единственным доступным мне способом... нассав в его грузовик и навсегда запачкав его своим несмываемым запахом, хе-хе-хе.

Осуществив свой коварный план, я выхожу из магазина и замечаю, что Джейсон уже закончил наполнять свои контейнеры. Это было быстро. Возвращаемся в грузовик и уезжаем. Мы натыкаемся на кучу новых обломков, блокирующих главную дорогу, поэтому медленно расчищаем путь для пикапа, на что у нас уходит около 30 минут совместной работы. Уф. Непосильный труд. Я уже очень вспотел, и клянусь, полустояк Джейсона никуда не делся. Он предлагает мне бутылку воды, и я с радостью её принимаю. Это четыре, сукин ты сын.

Хорошо, мы все дети собак-самок, но как бы то ни было, я, честно говоря, не знаю, каким будет антропо-эквивалентное оскорбление, поскольку мы никогда не использовали это в нашей реальности. Я пишу это здесь только потому, что подумал, что это будет смешно. Это весело, когда я пишу этот абзац в будущем, через 196, 740 лет, ок? Отвали, мне сейчас не нужна твоя чушь.

Ах, чёрт возьми.

Говоря о моче, мой мочевой пузырь сейчас пульсирует, но я не показываю это снаружи. Я уверен, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы сесть в деревенский грузовик Джейсона, а затем случайно поссать в него, пока он отвлекается на дорогу. Операция Pee Truck не провалится. Через несколько минут Джейсон поворачивает на восток, и именно в это время я решаю, что можно начинать.

Мой анус сжат, соски очень жёсткие, мой запачканный потом мех, кажется, держится за всё сиденье вокруг моей спины и попы, и я чертовски возбуждён с довольно полным утренним мочевым пузырём. Это будет здорово. Я ставлю обе ноги на сиденье, закапываюсь как можно глубже в спинку сиденья и раздвигаю колени как можно дальше друг от друга. Джейсон смотрит на меня в недоумении и явно недоумевает, что я делаю. Вы могли бы увидеть всё там внизу, если бы стояли там, где передо мной находится приборная панель.

Я смотрю на него с покрасневшей улыбкой. «Насколько тебе до сих пор нравится моё дерьмовое смущение?» - рычу я.

«Хм, просто думаю о том, как мне понравится вышибить тебе мозги позже». - говорит он невозмутимо. Ну, это было легко.

«Значит, так много? Что ж… пора и тебе почувствовать это». Я слегка посмеиваюсь.

Я начинаю тереть ноющий клитор. О боже, как приятно мастурбировать и в то же время стараться не мочиться. Ничего подобного почти нет. Джейсон с удивлением смотрит на меня, а я издаю непрекращающийся стон. Всё моё тело готовится к моей сексуальной шутке десятилетия.

«Ну, я думаю, мне следовало ожидать, что ты когда-нибудь сегодня подрочишь. Хотя я не могу наслаждаться шоу, пока я за рулём. Это твой способ отомстить мне? Я бы сказал, слабое решение». Джейсон насмехается надо мной.

Ой, такой простак. «Да, совершенно. Рядом с тобой эта великолепная попа, и ты даже не можешь смотреть на неё, пока она работает над собой. Горе тебе». — говорю я с сарказмом в ответ, когда мои ягодицы вспыхивают. Бля, чуть не обписился. Надо оставаться сосредоточенным.

Я продолжаю наслаждаться ощущением мягкости пальцев вокруг влагалища и начинаю играть с грудью свободной рукой. Моя писька дрожит, умоляя маму отпустить её. Мама отказывается. Мои ноги начинают дрожать сильнее, когда я сильнее тру, мысли об оргазмическом блаженстве и мести находятся на переднем плане моих мыслей. Ощущения в интимных местах такие приятные, но в то же время такие болезненные. Я люблю его так сильно. Моя уретра слегка расслабляется, и из меня выходит несколько капель мочи. Чёрт возьми. Ах. Надеюсь, Джейсон не чувствует этого запаха. Я смотрю на него, и он явно раздражён тем, что не может смотреть в безопасности. Хотя его палаточные штаны более очевидны. Боже, я такая плохая девочка.

«Тебе это нравится, не так ли?» Джейсон дразнит. «Чёрт, детка, мне бы очень хотелось посмотреть на твоё лицо, но я не хочу разбить грузовик моего отца».

«Этот… этот грузовик принадлежал твоему отцу? Ааа, чёрт возьми». Мне удаётся сказать это между прерывистыми вздохами, которые ещё больше нагревают воздух вокруг меня.

«Да... он был куском дерьма. Но единственные хорошие воспоминания, которые у меня остались с ним, связаны с этим куском мусора, где я сидел там же, где и ты, и мы просто слушали музыку в стиле кантри по радио, пока открытая дорога». Он объясняет.

Я игриво высовываю язык и слегка приоткрываю челюсть. Боже, я действительно не хочу сейчас слышать о проблемах Джейсона с отцом, но я также не хочу прекращать трахать пальцами своё влагалище. Я уже близко. Если Джейсон не почувствовал запах мочи, которая капала из меня раньше, то он наверняка это сделает в течение следующих десяти секунд. Я стону громче, пока мы идём по ухабистой дороге. Моя попа отскакивает от сиденья примерно на дюйм и падает обратно, и я визжу от сильного удовольствия, каким-то образом крепко удерживая мочевой пузырь мышцами внутреннего канала. Я замечаю, что дорога впереди нас снова заблокирована, и Джейсон быстро тормозит.

Ааа, бля... бля, бля, я кончаю!

Сила нашей резкой остановки ошеломляет, и я кончаю чертовски сильно, когда смесь девичьей спермы и мочи выливается из моих половых губ. Удовольствие ошеломляет, и я с ликованием смотрю на Джейсона.

«Попался». Мне удаётся сказать это, когда звук моей мощной струи мочи продолжается, громко разлетаясь по его приборной панели. Несколько капель попало и в лобовое стекло. Чёрт возьми. Так приятно наконец почувствовать облегчение. И Джейсон понятия не имел, что это произойдёт.

«Какого чёрта, Вейн?!» Он кричит на меня, хотя я не могу сказать, берёт верх его возбуждение или гнев.

Кажется, я снова очень быстро кончаю, поскольку моя моча продолжает биться о внутренние части автомобиля, впитываясь во всё, что может. Я настолько сосредоточен на мочеиспускании, что всё остальное кажется размытым. Всё, что я знаю, это то, что это оооочень приятно, и мне кажется, что после этого оргазма я могу писать часами. Я не знаю, есть ли пределы женской эякуляции, но понимаю, что это один из моих лучших сквиртов! Мой клитор пульсирует, а писька снова сжимается. О боже, это только начало чего-то удивительного...

«Джейсон…» Я тихо задыхаюсь сквозь стиснутые зубы, продолжая писить внутри грузовика. «Надеюсь, это будет хорошее воспоминание, которое смоет плохие воспоминания твоего отца. Но пошли к чёрту ты и твой грузовик, он теперь наполнен жидкостями моего тела. Он принадлежит мне».

Мои слова производят странное действие на Джейсона. Я до сих пор не могу сказать, очень ли он зол, хех, или он просто возбудился и сильно возбудился. Наверное, и то, и другое.

«О, чёрт… Джейсон, моя пизда чувствует себя так хорошо от мочеиспускания и кульминации. Она зовёт тебя за сексуальной помощью». Я говорю грязные слова, облизывая губы, а моё тело ещё больше дрожит от оргазмического удовольствия.

Джейсон явно сбит с толку, и мне нравится, что он не знает, что сказать. «Это было... неожиданно. Откуда столько мочи?!»

Я смеюсь, поскольку струя мочи остаётся сильной и ровной. «Это мой маленький грязный секрет».

Я продолжаю лихорадочно писить, и, не прекращая, весь грузовик наполнен очень сильным и противным запахом моей мочи. Я продолжаю игриво потирать своё влагалище, а удовольствие продолжает приходить. Боже, я сейчас чувствую себя животным. Джейсон выходит из грузовика, подходит к моей боковой двери и резко открывает её. Вот дерьмо. Это будет плохо, не так ли?

Он смотрит на меня яростно и с намёком на возбуждение, отстёгивает мой ремень безопасности и прижимает меня к себе, мои ноги свисают с входа в боковую дверь, а живот прижимается к сиденью, обнажая меня от жопы до клитора. Я всё ещё писаю, но его, похоже, не волнует, насколько намокнет его одежда.

«Ты чёртова пизда». Он рычит и сильно шлёпает мою обнажённую попу.

Я кричу от восторга, когда волна боли прокатывается по мне. Чёрт побери, как это больно.

«Ты думаешь, это смешно и мило?» Он снова и снова хлопает меня по ягодицам, и мой золотой дождь дико растекается от ударов. «Ты плохая девочка, Вейн. Плохих девочек наказывают».

Его глаза сужаются, глядя глубоко в меня, и моё тело отвечает на его взгляд. Чёрт, он такой горячий, и всё, что он сделал, это отшлёпал меня своими растрёпанными зелёными волосами и яростными красными глазами. У меня нет сил что-либо делать, я сейчас совершенно бессилен. Кстати, до сих пор писаю на него. Да, да.

Он внезапно сокращает расстояние между нами и впивается в мои толстые попы когтями, по одному в каждой руке. Вот дерьмо. Он с силой разъединяет их и начинает лизать мою попу серией сердитых прихлебаний. Всё моё тело напрягается, когда его грубый лизун проникает всё глубже и глубже в мой анус. Он сильнее сжимает мою попу руками до такой степени, что я почти уверен, что сочу кровь, но, похоже, меня это не слишком беспокоит. Ох блин. Он очень хорошо знает, как лизать попу, поскольку моя струя мочи пачкает его шею и верхнюю часть тела. Должно быть, он сейчас так возбуждён, что я вижу это по его глазам. Это меня заводит больше, чем я хочу признать.

Я тихо стону, пока Джейсон не торопится, чтобы насладиться каждым кусочком моей грязной дырки. Мой клитор сильно пульсирует от ощущения, что он ласкает меня, как хищная собака. Всё моё тело дрожит от его прикосновений, а звук его сосания становится ещё громче. Вибрации в моей писающей письке сводят меня с ума, и я снова начинаю испытывать сильную кульминацию. В отчаянии я сжимаю щель вокруг уретры, чтобы удержать оргазмическое блаженство и мочу от выливания из меня. Я провалился. Ощущение в моём теле настолько сильное, что я больше не могу сдерживаться. Огромный поток сока ваджайджай и мочи вырвался из моего влагалища, разбрызгивая всё вокруг одной последней золотой волной. Одного запаха достаточно, чтобы заставить меня содрогнуться от удовольствия. Я, конечно, грязная женщина.

Джейсон наконец перестаёт лизать мою попу и вместо этого стягивает с себя почти мокрую одежду и бросает её в мою широкую лужу с мочой, которая находится на половице со стороны пассажира. Он начинает тереться своим членом о мою попу. Всё моё тело напрягается от предвкушения. Я хочу этого... Я хочу, чтобы он был внутри меня. Очень плохо. Но он продолжает тереться о внешнюю часть моего анального отверстия, безжалостно дразня меня. Трение, которое он создаёт на моём пончике, кажется невероятным, и я могу сказать, что он пытается пойти ещё дальше, но я никоим образом не готов к этому.

Он смотрит на меня полными похоти глазами и гладит себя по моей попке. Он может засунуть туда только кончик своего члена, и ничего больше. Он кряхтит, сдаётся и меняет направление. Он начинает трахать мою письку с громкими и непристойными звуками. Его член сильно прижимается к моему клитору, который всё ещё пульсирует и дёргается от недавнего урагана мочи. Хотя его это не волнует. Его толчки грубы и агрессивны, он продолжает без ограничений врезаться в моё влагалище, и мои воспалённые попы наконец-то могут немного зажить. Это больно в лучшем смысле. Ощущение члена Джейсона напротив моей точки пропускает через меня электрический ток, и он начинает стонать громче с каждым толчком. У меня такое чувство, будто он пытается разорвать меня своей твёрдой змеёй... Я хочу этого... так сильно.

«Боже, Вейн, ты такой хороший придурок», — рычит он, толкаясь в меня, его руки по обе стороны от моего тела, чтобы удержаться устойчиво, когда он врезается в меня изо всех сил.

Он жёстко кончает, когда сперма входит в меня, как будто я пушечное мясо. Он горячий, солёный, густой и мощный, и он распыляется глубоко внутри меня. Его тепло ощущается почти болезненным, когда оно скользит по моим самым сокровенным местам. Но это нормально... это наименее болезненное событие за день, учитывая, каким грубым был наш секс этим утром. Он никогда раньше не трахал меня так яростно, и я должен признать, что мне это очень понравилось.

Сперма Джейсона капает из моего зияющего влагалища на дорогу, когда он прижимается спиной к кузову своего грузовика. Я просто лежал, половина тела на сиденье, половина снаружи, на всеобщее обозрение. Моя писька мокрая и болит, но я чувствую себя очень хорошо.

«Это было очень подло с твоей стороны, нассать в мой грузовик». Джейсон серьёзно заявляет. «Но, чёрт возьми, я признаю, что ты меня так сильно возбудил.

«Да, да, чёрт возьми, ты тоже виноват в пари, которое мы заключили, когда у нас был утренний конкурс по мочеиспусканию». Я отвечаю между глубокими вдохами. «По крайней мере, мы оба теперь голые, так что спорный вопрос, я думаю, теперь не стоит».

Джейсон достаёт из одной из своих сумок ещё одежду и начинает одеваться, вытершись полотенцем. Серьёзно?!

«Думаешь, я не ожидал, что ты испортишь комплект моей одежды? Нет, я предвидел. Ты и твоя пизда не выберешься из этого чертовски неловкого дня в ближайшее время». Джейсон звучит одновременно и невозмутимо серьёзно, и саркастично. Как он это делает?!

«Ты, чёрт возьми, отдохни немного». Он продолжает. «Я уберу мусор, а затем перед обедом мы сделаем дополнительную остановку». Я влезаю всем телом в грузовик и хлопаю дверью. Приятно немного расслабиться, но, чёрт возьми, здесь ужасно пахнет.

Хе-хе... хахахаха... маленькие победы. Надо взять их, когда сможешь.

Я слышу громкий странный шаткий шаткий звук снаружи и через несколько секунд выглядываю через лобовое стекло. Я знаю, что эти прилагательные странные, но я не знаю, как ещё это описать. Обломков полностью нет, и дорога широко открыта, как сейчас моя вагина. Хм. Думаю, Джейсон использовал одну из своих сверхспособностей, чтобы избавиться от него... но как, чёрт возьми, он сделал это так быстро?! Я не знал. Чёрт возьми, я упустил шанс наконец увидеть одну из его способностей. Ну что ж. Мне нравится наблюдать, как он после этого мочится, возвращается в дом и снова запускает двигатель.

«Чёрт возьми, здесь пахнет свежей мочой». Джейсон утверждает очевидное.

«Я думаю, ты пытаешься быть сексуальным или что-то в этом роде, но тебе это не удалось». Я ухмыляюсь.

«Ладно, ладно, пойдём, шлюха». Он возражает, и мы уезжаем.

***

Примерно через десять минут медленной езды мы снова останавливаемся. Рядом разрушенный полицейский участок и мини-торговый центр. Здесь есть магазин «наличными сейчас», пиццерия, тайская еда на вынос, адвокатская контора, страховая контора... и магазин секс-игрушек. Ох, интересно, куда Джейсон хочет, чтобы мы пошли?

«Подожди здесь несколько минут». Джейсон практически командует мной, когда выходит... и заходит в полицейский участок.

Ой. Думаю, мой грязный ум в конце концов ошибся. Минут через пять он достаёт портативные рации, знаете, какие носят полицейские? Да, те. У него есть картонная коробка, полная их. На самом деле, хорошая мысль: мы могли бы использовать их для связи практически в любой точке города, если бы у нас было достаточно заряда батареи или чего-то ещё.

Он кладёт их в кузов грузовика и велит мне выйти на улицу. Я так и делаю. Ах, свежий голый воздух, как я по тебе скучал. Он берёт меня за руку, и мы идём прямо в секс-шоп.

Ох... Наверное, я был прав.

В холле магазина стоит старый потрёпанный диван, телевизор и стол, заставленный порноDVD и журналами, а также около миллиона других игрушек и секс-вещей, разбросанных по всему маленькому магазину. Джейсон приказывает мне лечь животом на диван, который, я уверен, за эти годы уже много раз трахался и сосал. Я, должно быть, выгляжу так, будто нахожусь в каком-то массажном салоне, без полотенца для попы... и массажа. Джейсон возвращается через несколько минут с несколькими предметами, мне удаётся лишь бросить взгляд на бутылку и что-то похожее на анальную пробку. Что он сейчас планирует?!

Я слышу, как он вынимает из упаковки несколько вещей, но он настаивает, что хочет, чтобы я оказался в этом унизительном положении, поэтому я остаюсь на месте.

«Твой засранец сегодня отверг мой член». Джейсон посетовал. «Мы собираемся его натренировать, чтобы я мог превратить тебя в шлюху, любящую анал».

Ебать. Мысль об этом заставляет меня снова промокнуть, несмотря на 5 или 6 оргазмов, которые я испытал около 25 минут назад. Моя писька чертовски болит, но моя попа... чувствует себя прекрасно.

Ой-ой.

Я слышу, как Джейсон выплёскивает жидкость из бутылки. Через несколько секунд я чувствую, как его смазанный смазкой палец обхватывает мою попу, и он легко засовывает палец внутрь. Через несколько секунд мои щёки покраснели, и из моей письки буквально вытекли капли девичьей спермы. Мои соски твердеют, прижимаясь к старому грубому дивану, и волна небесного блаженства течёт через меня.

«Что, чёрт возьми, ты со мной сделал?!» Я кричу и стону безудержно. Такое ощущение, что у меня жар такой же жар, как у Иисуса, чёрт возьми, это... потрясающе.

«Эта анальная смазка должна сильно тебя возбудить. Похоже, она работает». Джейсон улыбается, продолжая ласкать мою попу.

Второй палец скользит в мою девственную попу, а затем третий. Он тщательно массирует меня изнутри и снаружи, прежде чем его пальцы выходят из моей прямой кишки. Чёрт возьми, я хочу большего.

«Если мы хотим заняться анальным сексом, тебе придётся научиться расслаблять свою милую маленькую попку. Она очень узкая, и это здорово, но ей нужно знать, когда вставить член». Джейсон смеётся, ему явно нравится, как я извиваюсь на мебели.

Это преуменьшение века. Мысль о том, как его твёрдый член растягивает мою попу, а затем выбивает вечно живое дерьмо из моей дырочки, заставляет меня дрожать от чистого удовольствия. Но за те две попытки, что он пытался, вошёл только кончик. Расслабить? Думаю... думаю, я могу попробовать.

Пока я погружён в свои мысли, Джейсон втыкает мне в зад тонкую пластиковую палку толщиной в полдюйма. Он вставляется без усилий. Такое ощущение, что это маленькая какашка. Мне приятно, когда я его выталкиваю. Джейсон исследует мои кишки этой тонкой палочкой пару минут, но мне этого недостаточно, чтобы получить от этого огромное удовольствие.

«Хорошо», — говорит он, — «Пришло время для первого настоящего теста. Маленькая анальная пробка. Эта штука немного менее толстая, чем мой пенис, так что это всего лишь пробный запуск».

Я облизываю губы в предвкушении того, как будет выглядеть моя первая анальная пробка. Я действительно понятия не имею,. Сегодняшний день полон новых впечатлений, как, чёрт возьми, Луиза. Джейсон около минуты дразнит внешнее кольцо моего ануса холодной металлической пробкой. Это действительно приятно, но сейчас не так уж и возбуждающе.

«Теперь пришло время включить жар твоего засранца». Джейсон смело заявляет.

Он вставляет вилку медленно, дюйм за дюймом. Затем он начинает работать им внутри моих поп, в то время как мой анус сжимает его, как будто он его поедает. О боже, это так странно... У меня нет другого выбора, кроме как расслабить мышцы вокруг этой крошечной пробки, пока моё тело продолжает всасывать игрушку всё глубже в меня. Ощущение, как моя попа прижимается к ручке, заставляет меня визжать, и мне это нравится. Он перестаёт двигаться, и я вздыхаю.

«Хорошо, всё до конца, этот не слишком глубоко». Джейсон дразнит. «Попробуй вытолкнуть это сейчас».

Я делаю глубокий вдох и пытаюсь широко открыть свою попу. Я чувствую, как мой анус медленно начинает расширяться, а игрушка внутри меня вытягивается обратно. Ощущение действительно странное, но прекрасное. Это как какать без боли и запаха. Это потрясающе. Я не могу его вытолкнуть, и он полностью задвигается обратно внутрь. Я пытаюсь приложить немного больше силы, но кажется, что он застревает. Чёрт побери, Вейн! Помните, как надо срать, чёрт возьми! Прошло всего два месяца с тех пор, как я в последний раз какал, почему мои анальные мышцы так ослабли? Джейсон улыбается, видя, как я изо всех сил пытаюсь выбросить его игрушку из своей попы.

«Ты даже не представляешь, как чертовски хорошо ты выглядишь», — говорит он мне со злой улыбкой. «Так жарко… твоя попа прекрасна».

Я улыбаюсь, поскольку моё возбуждение продолжает нарастать. Но игрушка всё ещё застряла у меня в прямой кишке и не хочет выходить. Я думаю, что смогу заставить её уйти, поэтому начинаю давить всё сильнее и сильнее и слышу, как игрушка скользит по моим ягодицам. Затем он наконец исчез, поскольку из моей жопы выходит небольшой поток воздуха без запаха. Так странно. Я вздыхаю с облегчением, зная, что металлический выступ вышел из моей попы.

Я слышу, как Джейсон смеётся над моей реакцией, и он вынимает из картонной коробки ещё одну анальную пробку. Этот... я думаю, он пластиковый, и к нему прикреплён насос? Что? Я не понимаю. Такого разъёма я ещё никогда не видел. Я не знаю, о чём он думает. Он снова дразнит мой анус, о боже, эта пробка почти в два раза больше. Я чувствую, как моя попа широко растягивается, когда Джейсон медленно пытается втолкнуть её. Я вскрикиваю от блаженного удовольствия, когда пробка скользит через мою анальную полость. Я чувствую, как Джейсон останавливается на секунду, чувствую толстую анальную пробку, проникающую в мои кишки, и всё моё тело покалывает. Это гораздо глубже, чем другое. О Боже. Затем я слышу мягкий поток воздуха, когда он закачивает его в мою прямую кишку через игрушку. О боже, такое ощущение, будто мне придётся сильно пукнуть! Ох ох, чёрт возьми, это больно. Так странно! Это слишком много! Я пытаюсь сдерживать себя, но...

Пробка выскакивает из моей попы. И вырывается огромная волна пердежа. Опять же, он не пахнет, но, чёрт возьми, это очень неловко, всё моё тело покраснело бы, если бы я мог.

«Чёртова девчонка…» Джейсон смеётся, потирая анальную пробку между пальцами, «У тебя серьёзный газ!»

«Ты чёртова свинья». - возражаю я. «Как надувание воздуха в попу поможет мне принять члены?»

«Это не». Джейсон смеётся. «Мне просто кажется, что твоя попка очень мило пульсирует, похоже, она дышит. Думаю, теперь мы готовы».

Он смазывает свой член тем же анальным веществом, что и мне, и тут же вскрикивает. «Чёрт возьми, эта штука сильная!»

Его член без борьбы скользит прямо в мою попу. Его яйца бьются о внутреннюю часть моих бёдер. Я чувствую, как он медленно начинает входить и выходить. Мои ягодицы сжимаются и разжимаются, когда я стону от сильного удовольствия. Мой оргазм какое-то время был на грани бритвы из-за всей этой игры с попой, но по мере того, как его член входит в меня глубже, я чувствую, что он становится сильнее. Соки моей письки снова начинают течь рекой, когда я прижимаюсь лицом к подушкам дивана и громко стону. Джейсон кряхтит от удовольствия, и я слышу, как он тяжело дышит, как дикая дворняга.

«Фууук! Чёрт, Вейн, ты такой тугой!» Он стонет, продолжая входить в меня.

«Ощущения… Ах… невероятные». Мне удаётся выпалить между стонами.

Ощущение, как его член скользит вверх и вниз по моей дырочке, ооочень приятно! И его яйца неоднократно бьют меня по спине. Кончик моего клитора пульсирует на диване, требуя внимания, пока я довольно небрежно мочусь. Мой засранец чувствует, что вот-вот разорвётся на части от такого растяжения. Но Джейсон продолжает двигаться внутри меня... и я не хочу его отпускать. Мне так приятно быть его маленькой шлюшкой, позволяя ему вот так контролировать моё тело. Он бьёт сильнее и быстрее, и я чувствую, как его яички трясутся при каждом ударе.

«Я кончу!» Он кричит, его дыхание становится тяжелее и быстрее, и я чувствую, как он извергает своё семя глубоко в мои кишки. О боже, я никогда раньше не чувствовал ничего подобного! Ощущение неописуемое. Я не могу удержаться от бесконтрольной дрожи, но это только заставляет Джейсона ускориться ещё больше. Он мычит сильно и быстро и начинает хрюкать ещё громче, когда я наполняюсь спермой. Я не могу больше терпеть и кричу от эйфории, достигая кульминации, всё ещё немного мочась.

Его бёдра резко опускаются вниз, он отстраняется назад, его член дёргается и выбрасывает ещё больше спермы глубоко в мою прямую кишку. Он подходит ко мне, когда я освобождаю место на диване, он с любовью гладит меня по волосам, прежде чем глубоко поцеловать, а затем прижаться ко мне. Его член медленно выскальзывает из меня, но уже совсем не болит. Из меня сейчас льётся только удовольствие. Джейсон снова целует меня, и мы остаёмся так примерно на 30 минут, пока приходим в себя и просто наслаждаемся телом и головой друг друга в этом распутном магазине.

Через некоторое время он встаёт и направляется на улицу. Он велит мне прийти, когда я буду готов к еде. Я говорю ему, что просто хочу полежать здесь минут 10, поэтому он кивает и уходит.

Я переворачиваюсь на спину и смотрю на свою промежность. Из моей письки и ануса всё ещё вытекает довольно много жидкости. Насколько я могу судить, они тоже сильно опухли. Я встаю с дивана и, как могу, вытираюсь чистыми тряпками, которые нахожу в задней комнате. Я выхожу за дверь и замечаю Джейсона, конечно, снова полностью одетого, который готовит нам еду на костре, который он уже разжёг и зажёг.

«Думаю, я возьму с собой немного вкусной еды, которая у меня есть сегодня, учитывая, насколько продолжительной будет эта поездка». Он улыбается, снова наслаждаясь моей полной фронтальной наготой. «Надеюсь, это так же хорошо, как говорили мои военные антро-приятели».

Я киваю, подхожу к нему, и мы садимся вместе есть. Он действительно хорошо пахнет... как стейк, но без дыма и обугливания. Даже после приготовления он остаётся тёплым и сочным. Это своего рода высококачественная военная нормированная еда, которая хранится долго, но становится приятной на вкус, если смешать несколько пакетов с едой и разогреть её. Мне это очень нравится, намного лучше, чем те дерьмовые консервы, которые мы обычно едим. Примерно через час медленного еды и расслабления мы возвращаемся в путь и направляемся к главному мосту, который отделяет Восточный Даллас от... большей части остального города.

***

Когда мы доберёмся туда... мы обнаружим монстра, преграждающего нам путь. Впервые мы увидели его с тех пор, как мы с Джейсоном были любовниками. Я выхожу из грузовика и готовлю свой меч. Мне придётся драться обнажённой, отлично. Я не могу проявлять физическую слабость перед Джейсоном, хотя мне чертовски страшно. Оно похоже на гигантскую рептилию... с малиновыми иглами, как у дикобраза, и ртом, полным острых как бритва зубов. Это серьёзно тревожит и выглядит неестественно. Он стоит примерно в 3 футах над землёй, а его длина около 7 или 8 футов, чёрт возьми, он огромен. Его болезненно-бледная кожа и оранжевые светящиеся глаза такие же, как у того мутанта-кошки-собаки, с которым я некоторое время назад сражался.

«Вейн», — говорит Джейсон с презрением, — «Эта штука — один из самых сильных монстров, которых я когда-либо видел. Предлагаю тебе остаться в стороне, пока я разберусь с этим».

«К чёрту это», — огрызаюсь я. «Я не позволю тебе бороться с этим в одиночку».

«Ну, давай посмотрим, на что способна твоя хорошенькая попа!» Он кричит, а затем бросается на зверя с мечом в руке.

Я чувствую, что не могу пошевелиться, наблюдая за уходом Джейсона. Существо бросается прямо на него, подняв когти и готовясь нанести удар. Он уклоняется влево, затем вправо, с лёгкостью избегая каждого из этих жестоких ударов. Когда он нападает на животное-мутанта, я знаю, что он нападает на голову.

Он бьёт ублюдка прямо над глазами, прямо под лоб. Он сильно режет своё лезвие, и оно глубоко погружается в плоть мутанта, и кровь брызжет на меня и на дорогу. Теперь я голый и весь в натуральной красной краске, это чертовски отвратительно. Я бегу к Джейсону так быстро, как только могу, с обнажённым клинком, чтобы помочь навсегда уничтожить эту тварь. Я втыкаю свой меч глубоко в бок его тела, надеясь, что мне посчастливится найти ядро зверя. Я не делаю.

Вместо этого он дико кричит, регенерируя, а из его ран выплёвывается наше оружие, когда оно с грохотом падает на дорогу. Мы внезапно удивляемся, когда зверь издаёт демонический вой, и наши уши буквально кровоточат от шума. Оно стреляет в меня иглами. Прежде чем я успеваю подумать, чёрт возьми, несколько крупных существ ударили меня прямо в живот. У меня чертовски болит живот, когда меня отправляют на землю.

Джейсон кричит и продолжает сражаться, пока я изо всех сил пытаюсь вытащить из своей плоти большие варварские иглы. Боже мой, им так больно, и не в хорошем смысле. Они рвут ещё больше кожи и мышц, когда я их выталкиваю, но мне нужно продолжать, я не могу оставаться в таком состоянии очень долго. После нескольких минут агонии Джейсон продолжал рубить эту штуку. Мне удаётся подняться на ноги, как только я полностью регенерирую.

На этот раз я пронзаю его левый глаз, и он полностью уничтожен. Он ужасно визжит, когда Джейсон в течение следующих двух секунд отрубает ему голову. Теперь я ещё больше пропитан его кровью и чувствую себя ужасно. Джейсон быстро врезается в живот мутанта и вытаскивает его ядро, и зверя наконец усыпляют, когда Джейсон раздавливает его ладонью. Я вижу, как он поглощает энергию души, и вздыхаю. Я не смог получить его для себя. Проклятие.

«С тобой всё в порядке?» — обеспокоенно спрашивает он.

Я улыбаюсь и качаю головой. «Ты намного сильнее меня».

«Да ни хрена». Он фыркает. «Но даже несмотря на это, чувак, этот монстр-ебаный доставил мне немало хлопот. Без тебя я не мог найти возможности, так что… спасибо».

Как только он заканчивает впитывать сущность существа и очищает наше оружие, я купаюсь в реке, чтобы смыть с себя всю кровь. Это неприятно, и вода кажется холодной, но, по крайней мере, я не покрыт внутренностями дольше, чем нужно. Мы садимся в его грузовик, как только я вытираюсь полотенцами, которые он принёс с нами, и направляемся к моей старой школе.

Мы едем медленно около часа, прежде чем наконец достигаем пункта назначения, который выглядит примерно так же, как я, когда покинул его всего через несколько дней после вторжения Сентинелов. Странно снова видеть свою первоначальную базу, но, по крайней мере, я наконец-то забрал свои вещи из женской раздевалки. Берём каждому по фонарику и направляемся внутрь, так как электричество давно отключилось и в раздевалке царит кромешная тьма.

— Так вот где ты спал вначале, хм? — говорит Джейсон, любуясь моей обнажённой формой в десятитысячный раз за сегодня.

«Ага». — говорю я с усмешкой. «Я принимал душ, писил и спал в одном и том же месте. Как эффективно с моей стороны».

«Ну тогда пойдём». Он отвечает с ухмылкой. «Чем скорее мы найдём то, что ищем, и уберёмся отсюда, тем лучше».

Я хватаю спортивную сумку, полную своей одежды. Это мои любимые трусики, бюстгальтеры, футболки в стиле хэви-метал и чёрные кожаные штаны. Во второй сумке, которую я беру, лежат мой телефон и компакт-диски, а также несколько других плакатов и сувениров из моей спальни в моём доме. Я запихиваю рюкзаки в заднюю часть грузовика, и мы возвращаемся на базу Джейсона ужинать. Дорога домой занимает у нас немного меньше времени, поскольку мы знаем, что дорога теперь свободна, поэтому он едет немного быстрее.

Я должен сказать, что день, когда я был нудистом... прошёл довольно хорошо. Но, чёрт возьми, моя писька очень болит, а попка онемела. Не говоря уже о кровопотери в нашей борьбе с мутантами. Я удивлён, что всё ещё могу ходить прямо. Но я потерял анальную девственность и приобрёл ещё одну новую сексуальную одержимость. Думаю, просто запишите это в список вместе с остальными. Как только я попадаю внутрь, я с радостью надеваю синие трусики и одну из своих футболок в стиле металкор, на которой изображены сова и череп, и она, как мне кажется, похожа на горящее дерево.

«Что скажешь, мы сегодня приготовим настоящий ужин?» — спрашивает Джейсон, когда я выхожу из спальни и иду к бассейну.

«Конечно, звучит хорошо для меня!» Я отвечаю с энтузиазмом. — Что ты имел в виду?

Он ведёт меня к костру, который он развёл снаружи, и жарит на вертеле... кусок мяса, который, как я полагаю, принадлежит той ящерице-дикобразу, которого мы сегодня убили. Выглядит... не так отвратительно, как вы думаете.

«Не волнуйся, я удалил все иглы. Я съел много монстров, прежде чем они обычно чертовски приятны на вкус». Джейсон уверяет меня.

«Когда ты вообще взял мясо?» — спрашиваю я в замешательстве.

«Когда ты чистил кровь со своих сисек». Джейсон шутит.

«О. Да, это имеет смысл». У меня нет комментариев, достойных ответа.

Я сажусь рядом с ним на ближайший деревянный ящик с подушкой, а он начинает резать приготовленное мясо, чтобы приготовить что-то вроде тушёной свинины. Хотя, думаю, технически это натянуто... свинина. Произносится одинаково, но совсем другое мясо. Английский странный. Рядом с большим холодильником я замечаю бутылку текилы и несколько настоящих лаймов. Интересно, как он их получил.

«Я подумал, что нам нужно что-нибудь, чтобы смягчить вкус этой штуки». Джейсон объясняет, пока я смотрю на его член. «Эй, ты тоже хочешь пива или виски? Или, может быть, что-нибудь ещё? Только не жди какой-то причудливой ерунды».

Я прошу пива, и он протягивает мне одно. Мы наслаждаемся красивым, горячим и сочным мясом, которое не является нашими интимными местами, и оно очень вкусное. Мне бы хотелось, чтобы у нас здесь было больше диких животных, на которых можно охотиться, но, думаю, нам пока придётся довольствоваться случайными угощениями-мутантами.

Сегодня вечером в пятницу, 18 июля 2008 года, было полнолуние. Мы знаем, что, поскольку наши кристаллические ядра искусственного интеллекта отслеживали местное время через Интернет, мы просто не хотели проверять это до сегодняшнего вечера. Никто из нас не знал, что через две недели нам обоим предстоит самая ожесточённая битва в нашей жизни. Но сегодня вечером мы просто наслаждались видом полной луны и ощущением тёплой еды внутри нас... одной из последних, которые мы ели, казалось бы, долгое время.

&&

*033*2023-01-14 11:48

Всем здравствуйте. Глава 6 — ещё одна глава-заполнитель. ржу не могу. Я знаю, что говорил, что у меня будет сюжет, но, эх, мне слишком нравилось писать сексуальные сцены, лол.

Не волнуйтесь, глава 7 компенсирует это. Структура истории несколько раз менялась, ломалась и перестраивалась. Но я думаю, что наконец-то разобрался во всём. По сути, глава 7 будет такой же, как я изначально планировал, как и глава 5, но этого не произошло, лол. В результате глава 7 будет очень мрачной. Настолько, что это пока что будет первая глава этой истории, не считая пролога, где я заранее предупрежу.

Я ценю всех тех, кому до сих пор понравился этот сериал. Надеюсь, теперь я смогу передать эту историю должным образом, поскольку... скоро мы доберёмся до первой, очень важной части. Ну, во-вторых, я думаю, пролог тоже был очень важен.

Я понимаю, что обстановка становится довольно устаревшей. Я больше ничего не могу сделать с разрушенным городом прямо сейчас. Но не волнуйтесь, у нас скоро появится новый сеттинг.

Наконец, выход главы 7, вероятно, займёт немного больше времени, посмотрим. Я хочу потратить на это больше времени и убедиться, что он настолько хорош, насколько это возможно, поскольку основная сцена этого фильма уже много лет крутится у меня в голове. Не хочу себя расхваливать, но лол.

В любом случае, надеюсь, тебе понравится эта попа, я люблю попу.

Большая любовь,

~ Вейн Стил

*035*2023-01-18 00:52

Предупреждение! Эта глава мрачна и глубоко тревожна. Читателю рекомендуется действовать по усмотрению.

Глава 7: Всему должен прийти конец

Утро. Сегодня я проснулся с очень странным ощущением. Вчера ночью мне приснился самый странный сон. Нет, это не было грязным, как ни странно. Это одна из тех вещей, которые, как я знаю, были чрезвычайно странными... и всё же я не могу вспомнить ни одного момента из них. Так неприятно. Как кусочек пазла, который не совсем подходит, или очаровательный бюстгальтер неподходящего размера.

В любом случае, сегодня суббота, 19 июля. Вы можете задаться вопросом, почему я так формален. Ну, я подумал, что просто объясню кое-что сегодня, поскольку мы с Джейсоном наконец-то разработали какой-то график, с которого планируем начать завтра.

Что? Это скучно? Это точно.

Но я всё равно подумал об этом упомянуть. Не совсем понимаю, почему сейчас, когда я об этом думаю. Ну что ж... давайте начнём с основной, в основном, ознакомительной главы, я уверен, что это, наверное, будет интересно. По вторникам и четвергам мы будем тренироваться друг с другом и сражаться в бою, не включив ни одну из наших способностей Жнеца. Эта последняя встреча с монстром показала нам обоим, что наше владение мечом просто ужасно. Как чертовски плохой уровень. Так что, надеюсь, с помощью некоторой практики и онлайн-видеоуроков мы сможем со временем изменить это.

По понедельникам и средам мы грабим необходимые нам вещи: от одежды до еды, от оружия до фаллоимитаторов — я имею в виду топливо.

По пятницам мы будем уделять время уборке базы и тому подобному, по крайней мере, таков был план. Мне это не понравилось, но неважно.

Суббота будет днём, когда мы будем предоставлены самим себе. Мы могли потратить его на то, что захотим, на отдельные задачи или отдых. Мы с Джейсоном уже планировали отдельные мероприятия на этот день, но об этом я расскажу позже.

По воскресеньям, ну, вы уже догадались, какими будут воскресенья.

Воскресное богослужение, да. Это означает, что мы с Джейсоном весь день стояли на коленях друг перед другом и устраивали свидания/день траха.

Если быть полностью честным, мы, вероятно, будем заниматься любовью в течение большей части наших тренировок и дней грабежа, но вы знаете, кто знает. И это... должно было быть нашими планами на следующие шесть месяцев или до наступления зимы или чего-то ещё. Зима в пустыне действительно просто холодная... дождя не так много, как обычно, но чертовски холодно. По крайней мере, это было для меня, ок? Я никогда не видела снега, кроме как по телевизору или в тех штуках из искусственного хлопка, когда Санта приходил в торговый центр. Ни то, ни другое не было реальным.

Извините, что лопнул вам мочевой пузырь, но мистер и миссис Клаус — ложь. Извини, что разрушил твою жизнь.

Как я уже сказал, у нас был план. Но мы не знали, что это продлится всего полторы недели, прежде чем оно провалится, и мы доберёмся до этого. В любом случае... Думаю, первое, о чём я могу рассказать, это первая суббота в новом ежедневном списке, 26-е число. Уф, чуть не пришлось написать ещё одну отстойную рождественскую шутку. Увернулся от пули там. Что ж, в тот день Джейсон уехал рано утром. Он сказал, что хочет порыбачить в реке, чтобы посмотреть, сможет ли он что-нибудь поймать. Я даже не знал, что у него есть стержень. Вставьте сюда шутку о пенисе. Я предполагаю, что он и его отец-алкоголик отправились на рыбалку в грузовике, который теперь метко назван Piss Truck.

Хе-хе-хе.

Он взял с собой портативную рацию, чтобы мы могли поддерживать связь, если понадобится. Но да, я думаю, если мы собираемся устроить какую-нибудь охоту в этом чёртовом городе... река будет нашим лучшим выбором для свежего мяса. Что касается меня, я решил переоборудовать один из заброшенных классов в комнату для отдыха. Вчера во время уборки я попросил Джейсона помочь мне всё убрать, и он перенёс сюда кое-какие вещи... теперь мне предстояло собрать всё это воедино.

Я поставил подставку для СМИ вдоль одной стены и поставил на неё телевизор. Он не очень большой, так как я не мог его поднять, но достаточно большой, почти 40 дюймов. Я подключаю к нему PS3 вместе с DVD-плеером. Я провожу около 45 минут, перетаскивая уродливый зелёный диван из учительской в свою импровизированную девичью пещеру. Я срываю кучу уродливых образовательных плакатов и заменяю их своими, которые я украл из своей спальни несколько недель назад. Они какие-то мятые и порванные, но мне всё равно, приятно снова видеть их повешенными. Напоминание о... другом времени.

В любом случае, я провожу около часа, играя в Call of Duty 4: Modern Warfare. После этого мне становится как-то скучно. Ну что ж. Эти игры со временем могут стать только лучше, верно? Или я думаю, они бы это сделали, но вторжение произошло. Привет. Я прочитала мангу, которую нашла в книжном магазине, о какой-то волшебной девочке-фее по имени Фуцу, которая учится быть храброй и лучше любить. Когда я произношу это вслух, это звучит чертовски банально, но на самом деле это смешно и мило. Мне это нравится.

Нет, я не собираюсь писать фанфик по спин-оффу Фуцу, где она сражается с ограми на Марсе, как бы сильно вы ни хотели это прочитать... хотя на самом деле... нет, нет, дерьмовая идея.

Прочитав пару часов, я решил посмотреть случайное порно с DVD. Я никогда раньше не видел порно или, по крайней мере, до недавнего времени видел его нечасто, так что... да. Это был странный случай, когда злой средневековый военачальник держал рабов в своей подземной сексуальной темнице. Ролевая игра была нереальной, а игра актёров и качество видео были ужасными... но пара сексуальных сцен совсем не согревала. Мне нравилось мастурбировать в одной сцене, а потом писить на диван, это было здорово.

Что вы хотите, чтобы я вдавался в подробности? Извините, не могу. У меня сейчас нет времени на сексуальные сцены, мне нужно больше сюжета в этой главе. Прочти предыдущие, если тебе нужно подрочить или потереть тебя, грязное животное.

Вечером Джейсон вернулся домой с четырьмя рыбинами приличного размера. Я был очень удивлён. Мы снова наслаждались тёплой едой на костре и прекрасно провели вместе вечер. В воскресенье у нас было свидание, и, как обычно, мы трахались и злились друг на друга.

Ура, ещё попы! Я всегда с нетерпением жду этого дня или ночи.

Мы думали, что эта довольно приятная жизнь в этом ужасном чёртовом месте продлится ещё долго и что мы будем постоянно заниматься анальным сексом... но мы ошибались.

***

В среду мы отправились грабить дальше на юг города, чем когда-либо прежде. И да, я имел в виду буквально, а не сексуально. Я просто не могу остановиться, не так ли? Я должен упомянуть, что прошли несколько недель с тех пор, как мы видели ни одного Sentinel. Последние, что мы видели, были... в тот день, когда мы оказались в ловушке под землёй. Хм. Странный. В любом случае, по пути разведывать новые здания в поисках возможной добычи... мы наткнулись на что-то недалеко от главной дороги и в какой-то близлежащей канаве.

Массивный, грубо вырытый туннель, который выглядел как вход в ад или что-то в этом роде. Мы оба знали, что это такое... судя по всем скелетам и засохшей крови вокруг. Мы даже не могли видеть тротуар, который должен был находиться под нашими ботинками, слишком хорошо его закрывала гнилая почва вокруг норы. Очевидно, это было здесь уже какое-то время... мы просто ещё не были здесь, чтобы увидеть это.

«Это… отсюда взялись все эти придурки-мутанты-монстры?» Я спрашиваю то, что мы уже знаем.

«Судя по его размеру и отвратительному запаху внутренностей в воздухе… возможно». Джейсон отвечает с оттенком сожаления.

Каждый из нас берёт с собой пистолет, которым едва умеет пользоваться, и короткий меч, с которым мы практиковались всего три дня. Ну, мы спарринговали с деревянными, но, чёрт возьми, ощущения совсем другие с точки зрения... всего, например, веса, баланса и прочего.

«Почему мы берём более короткие мечи?» Я наклоняю голову в лёгком замешательстве.

«Потому что в тесном подземном пространстве более длинные мечи могут легко зацепиться за стены и помешать нам размахивать ими в полную силу». Джейсон объясняет.

Ой. Да. Я идиот. Конечно, это имеет смысл.

С собой мы берём примерно по 4 банки с едой и щедрое количество воды. Мы не знаем, насколько глубок этот туннель, но если есть способ остановить поток монстров, мы должны его найти.

«Разве мы не можем просто обрушить грязный вход и покончить с этим?» Я практически умоляю, пытаясь выкарабкаться.

«Очевидно, эти существа могут просто выкопать себе ещё одну нору. Мы должны убить кого бы то ни было или кого бы то ни было, кто разводит этих ублюдков. Я тоже не хочу снова уходить под землю, но у нас нет выбора. Если только ты не хочешь вернуться домой. и позволь мне сделать это самому».

«Не случайный придурок». Я отвечаю с горечью и какой-то извращённой привязанностью. «Я пойду с тобой».

Мы оба следим за тем, чтобы наше оружие и снаряжение были готовы к работе. Помимо коротких мечей, Джейсон берёт с собой топор и военный нож. Я также прикрепляю к поясу пару маленьких лезвий. Ещё он приносит верёвку на случай, если она нам понадобится. У нас обоих есть несколько фонариков, так что, если не произойдёт божественное вмешательство, мы надеемся, что в этом плане у нас всё будет хорошо. Мы оба носим импровизированные бронежилеты, которые по сути представляют собой наплечники и наколенники, пришитые к слегка усиленной куртке и брюкам-карго. Больше у нас нет средств защиты, даже презервативов.

Кхм, в любом случае, после этого я снимаю штаны, и мы оба мочемся примерно минуту или две, ничего странного, клянусь. Затем мы кусаем метафорическую пулю и начинаем спускаться в жуткую пещеру. Не совсем пещера... больше похоже на гниющую попу сатаны, боже мой, пахнет ужасно. Представьте себе самое худшее дерьмо, которое вы когда-либо выбрасывали, и умножьте его примерно на 12, а может быть, на 13. Это так чертовски плохо, что у меня постоянно слезятся глаза, и мне приходится их тереть, чтобы видеть. Ощупывая внутренние стенки вагинального канала Дьявола, я время от времени ощущаю расшатанную кость или кусок липкой плоти. Чертовски противно. Примерно через десять минут худший из худших запахов утихает... но всё ещё пахнет так, будто здесь умерло несколько десятков детёнышей грызунов, а затем устроили оргию нежити.

Чёрт, я ненавижу это. Помните, о чём говорил Джейсон ранее, когда сказал, что мы не хотим возвращаться в подполье? Ух. Я ни черта не вижу, даже если оно вошло сюда в платье. Прошло всего около 30 минут с тех пор, как мы спустились в этот туннель, и я уже сожалею об этом. Обильное зловоние настолько сильное, что я начинаю чувствовать себя немного дурно, вдыхая его. А земля становится всё более неряшливой и грязной. Я рад, что сейчас на мне толстые кожаные ботинки, иначе моим ногам будет гораздо хуже.

Внезапно мягкость начинает заканчиваться, пусть и медленно. Примерно через 20 минут мы превратились из грубой грязи в сухое и засушливое дерьмо, отлично. Примерно через час мы наконец подошли к месту назначения: металлической, по большей части круглой, дыре в стене. Он освещён, и внутри этого объекта есть электричество.

Что?! Мы только что наткнулись на порнопародию на Resident Evil или что-то в этом роде? Это было в сценарии? Я не... вижу это здесь. О нет, подождите, вот оно. К чёрту мою жизнь, это жутко.

Мы с Джейсоном решаем, что сейчас самое время немного отдохнуть и перекусить, что мы и делаем. По крайней мере, резкость неприятных запахов снизилась с одиннадцати до четырёх, так что это уже не так уж и плохо. Мы заканчиваем есть, выбрасываем банки к чёрту и пробираемся через секретный бункер, а я внимательно следую за Джейсоном, в конце концов, он «эксперт» по навигации.

Первая попавшаяся нам комната заполнена кучей сухих костей. Какие-то старые железные прутья... какая-то камера? Из него выходит огромная чёртова дыра в земле и уходит чёрт знает куда. Вторая комната была почти такой же, за исключением того, что кости были более свежими и покрыты засохшей кровью. Но ещё через полчаса мы сорвали куш.

Мы входим в помещение, похожее на лабораторию. Повсюду разбросано всякое медицинское оборудование и дерьмо. Есть даже огромные канистры, полные пенящейся жидкости со спящими... или, возможно, мёртвыми монстрами внутри, о боже, как в тех старых фильмах ужасов, которые вы видели. Хотя это был не фильм. А ещё оно пахнет. Действительно чертовски плохо. Как моча и дерьмо. На самом деле, мы замечаем, что вокруг решёток на полу, ведущих к... чёрт знает куда, лежит старая запёкшаяся моча, а также разбросаны кучи старых какашек. Когда я указываю на это Джейсону, я почти уверен, что он вступает в игру, даже не замечая этого.

«Чёртово дерьмо». Он издевается.

«Не трахайся, это вредно для твоего здоровья». Я дразню и слегка смеюсь. Приятно развлечься здесь.

«Когда мы выберемся отсюда, я выброшу всю эту одежду в какой-нибудь мусорный бак и больше никогда к ней не прикасаюсь». Джейсон рычит, всё ещё явно раздражённый.

«Я там с тобой». Я вздыхаю и качаю головой. «Очевидно, здесь кто-то всё ещё ссыт и срет. Ублюдок явно всё ещё... работает над этими мутантами».

Джейсон берёт в руку топор, а я владею коротким мечом. Мы готовы сражаться, если что-нибудь попытается застать нас врасплох. Там есть ещё пара клеток и ещё несколько комнат, в которые мы заходим, пока не доходим до большой комнаты в конце коридора. Мы проходим мимо гораздо меньше экскрементов, думаю, те, кто здесь живёт, в основном просто срут в первой комнате, в которую мы пришли. Мило.

Открывая следующий проход, мы видим нечто похожее на лабораторный стол. На нём и вокруг него расположены десятки и десятки пузырьков со слабо светящейся красной жидкостью. Некоторые полны, другие пусты, но большинство находится где-то посередине. Что бы это ни было за жидкость, она явно здесь каким-то образом добывается.

Рядом с ними стоит большой стальной ящик, вероятно, полный всего этого. В нескольких десятках футов находится огромный коридор, ведущий вглубь объекта, свет в этой комнате яркий и совсем не тускнеет, в отличие от тех, которые мы видели раньше. Вся территория довольно чистая, несмотря на то, насколько отвратительна остальная часть этого места, за исключением, конечно, разбросанного костного мозга и редких небольших туннелей в стенах.

«Мы, должно быть, приближаемся». Джейсон комментирует. «Давайте продолжим».

Мы покидаем территорию и идём глубже в базу, стараясь не наступить на выброшенные кости, которые могли упасть. Пройдя достаточно далеко, мы входим в гораздо меньшую комнату с единственной металлической дверью в конце коридора. Теперь кого-то явно слышно, должно быть, он находится по другую сторону этого входа. Когда мы приближаемся... он медленно открывается.

Внутри находится пожилой самец крысы, окружённый своим лабораторным оборудованием. Он перегоняет и смешивает ту же жидкость, которую мы видели раньше, она светится розовым, а затем медленно превращается в тёмно-красный цвет по мере смешивания.

Он смотрит на нас и нисколько не удивляется. Его глаза разного цвета. Один красный, другой розовый.

«Пришло время вам, злоумышленникам, прийти сюда. Я начал задаваться вопросом, не заблудились ли вы». Он говорит высоким и болезненным голосом. «Думаю, ты здесь, чтобы убить меня. Встретил на улице несколько моих питомцев, которые тебя разозлили, хм?»

«Этот антро — несовершенный Жнец!» Моё ядро искусственного интеллекта кричит на меня, я уверен, что Джейсон сделал то же самое. «Будьте осторожны, он очень опасен!» Он враг Создателей! Обычные законы об убийстве Жнецов не применимы к несовершенным неудачам. Убей его немедленно!

Джейсон очень быстро бежит к нему с топором и дико кричит. О чём, чёрт возьми, он думает?!

«Жаль, что ты не хочешь говорить». — говорит Крыса раздражённым тоном. «Неважно, ты в любом случае будешь полезен для моих исследований».

Наш враг протягивает правую руку, и через мгновение волна молнии поражает Джейсона в грудь. Его отбросило в стену, которая треснула вокруг его изломанного тела.

«ДЖЕЙСОН!» Я ору, до сих пор не пошевелилась.

Крыса смотрит на меня и практически улыбается. «Хм… вы оба Жнецы, хм? Честно говоря, я никогда не думал, что встречу вас чаще».

Я пытаюсь поднять меч, но моя рука слишком сильно дрожит. Я не могу пошевелить ногами, мне очень страшно. Чёрт побери, Вейн! Подвинь свою попу, девочка! Этот парень суперсильный... Он практически мгновенно нокаутировал Джейсона из боя. Так что мне делать?

«Я должен сказать, что вы очень красивая молодая леди». Крыса смотрит на меня, явно извращённо. «Как бы ты хотел быть моим помощником в лаборатории? Здесь много выращенной еды и естественная безопасность. Со мной тебе будет хорошо жить».

Мои руки всё ещё замёрзли, но мне удаётся опустить их и схватить рукоять короткого меча.

«О, пожалуйста, давай, ты же знаешь, что хочешь этого». Он маниакально смеётся. «Я намного старше и… опытнее тебя. Хотя мои туалеты давно забиты, так что тебе придётся срать в комнатах, далёких от нашего жилого помещения, как и мне. Боюсь, душ тоже больше не работает, но неважно. , ты довольно быстро привыкнешь к запахам».

«Заткнись!» Я рычу на него в ответ.

Он просто смеётся ещё больше, поднимая руки в стороны. «Что это?» Он спрашивает. «Ты даже не можешь попытаться прикоснуться ко мне своим оружием? Ты правда настолько слаб?»

Гнев течёт по моим венам. Этот парень почти такой же, как Джейсон. Высокомерный и безумный. Они оба смотрят на меня свысока и считают, что я ниже их. Я вспоминаю, почему я ненавижу их обоих... почему мне снова нравится Джейсон?

Ах да, пенис. Дурр.

«Неважно... Я так близок к тому, чтобы узнать, как сломать контроль Создателя над нами...» - бессвязно он говорит. «Как только я это сделаю... мы сможем стать главными».

Мой разум мгновенно переходит от гнева к любопытству.

«Что? О чём вы говорите?» Я заикаюсь.

«О боже, я сказал слишком много». Этот гадкий гад вдруг хмурится. «Боюсь, я не могу позволить тебе уйти отсюда снова, по крайней мере, пока моё исследование не будет завершено. Не волнуйся, ты не будешь в клетке, как твой друг, э-э, Джейсон. Я смогу взломать эту головоломку, прежде чем я сломаю его полностью».

Я смотрю на него. «Вам двоим следует пожениться. Ребята, вы как две капли воды в одном гребаном стручке».

«Ой?» Грызун снова слегка ухмыляется. «Он оскорбляет и издевается над тобой, и ты почему-то находишь это привлекательным? Интересно. Хотя это неудивительно… процесс обращения определённо противоречит нашим оригинальным личностям».

«Я понятия не имею, о чём ты говоришь». — говорю я вслух, успев сделать несколько шагов вперёд.

Откуда он, чёрт возьми, узнал, что мне нравится? Чёрт возьми?

«Конечно, нет. Неважно». Паразит снова выглядит очень серьёзным. «Полагаю, пора заканчивать нашу маленькую драку».

Несовершенный Жнец медленно движется вперёд. Его рука всё ещё поднята и снова светится голубым светом. У меня такое ощущение, что я знаю, каким будет его план. Но я тоже получаю один. Мне это не нравится, но у меня нет других вариантов.

«Тебе следует просто подчиниться мне». Он насмехается надо мной и хихикает. «Так всё будет проще. Я не хочу причинять тебе боль, просто иногда это так легко. Ты очень красивая... мы могли бы так весело провести время вместе».

Я держу меч перед грудью, стараясь не вздрагивать, когда отхожу в сторону. Мне нужно подойти ближе. Если он ударит меня сейчас... Я облажался. Мне нужно заставить его говорить... чем дольше он отвлекается, тем лучше.

«О да? Знаешь... у меня было немного времени подумать об этом и...» Я внезапно меняю тон, ненавижу себя за это.

Он поднимает бровь, глядя на меня, когда я стягиваю с себя куртку и рубашку, обнажая под ними чёрный бюстгальтер. И я имею в виду раскрытие. Джейсону понравилось бы, как крепко оно обнимает мои сиськи.

Я хожу перед вонючим учёным, рождённым в канализации, стараясь быть как можно более соблазнительной своими шагами, но не переусердствовать. Это так глупо. Меня не должно было быть здесь... но Джейсону пришлось пойти и проиграть бой за считанные секунды, так что... у меня нет выбора, если я хочу жить и быть свободным от этого подлого куска дерьма.

Мои глаза прикованы к его глазам, пока я продолжаю раздеваться. Я расстёгиваю штаны и позволяю им упасть на пол, демонстрируя свои чёрные трусики. Он даже не может отвести взгляд от моей фигуры настолько, чтобы моргнуть.

«Ты хочешь, чтобы я ослабил бдительность, чтобы у тебя был шанс вышибить мне кишки, да? Такой примитивный примитивный план, которого я должен ожидать от женщины». Он усмехается. «Ну, это не сработает… каким бы чертовски привлекательным ты ни был».

Я небрежно швыряю свой меч этому ублюдку, и он звенит возле его ноги.

«Я не хочу тебя убивать». Я лгу. «Для этого мне слишком любопытно, как твой язык будет ощущаться на моём анусе».

Его глаза расширяются от удивления, и он делает шаг назад. «На самом деле ты собираешься…»

Я делаю ещё один шаг вперёд, а затем ещё один. По сути, я заставляю его сесть спиной к шкафу, подойдя к нему очень близко. Тепло его тела такое мускусное и отвратительное. От него пахнет так, будто он не мылся несколько недель. ЕГО одежда, может, и чистая, но он чертовски грязный. Гах, я чертовски ненавижу это. Я поворачиваюсь задом к его лицу и прижимаюсь ягодицами к его рту. Он просто сидит и смеётся, не осознавая того факта, что он только что проиграл. Если бы он не недооценивал меня, как сексистский придурок, которым он кажется, он, возможно, был бы более настороже. Но на этот раз моё сексуально потрясающее тело сработало в мою пользу.

С громким кряхтением я включаю навык «Токсический метеоризм» и изо всех сил сжимаю мышцы внутренней части толстой кишки. Большой пердеж вылетает из моей попы и врезается чёртовой крысе в её жалкую гнилую морду. Он кричит в агонии, слепо хватаясь за воздух, пытаясь схватить меня, но я уже откатился к своему мечу. Его лицо полностью воспалено от токсичного ядовитого газа, а глаза сильно повреждены, но он выздоравливает. Примерно через пять секунд он снова сможет меня увидеть и легко сразить.

«Ты чёртова сука, попа, пизда! Я тебя прикончу!» Он визжит, дико метая молнии, каждый раз скучая по мне. Думаю, если он не прицелится правильно, это бесполезный навык.

«О боже, что мне с тобой делать?» Я говорю довольно игриво, поскольку мои трусики свободно свисают на бёдрах из-за анального воздействия, с которым они столкнулись. «Игра закончена».

Я вонзаю лезвие глубоко ему в шею. Он пытается сопротивляться, но не может. Я толкаю его до тех пор, пока не перережу ему ствол мозга, и он не обмякнет. Я подхожу к телу Джейсона. Он совсем облажался, его голова пронзена стеной. Но я смогу снять его позже, когда заберу то, что принадлежит мне. Я хватаю его брошенный топор и иду обратно к телу крысолова. Я снова и снова раскачиваю его грудь, ища его ядро. Когда я это делаю, только сейчас до меня доходит, что мой самый опасный враг, с которым я когда-либо сталкивался... был косвенно убит моим пердежом. Пожалуйста, не размещайте это на кружках, толстовках и... наклейках на бамперах.

К счастью, его хрустальное сердце находится именно там, где я думаю, хотя, в отличие от моего, оно вообще не светится слабо, как будто его выключили или что-то в этом роде.

«Этот антроп потерял связь с Создателями, и поэтому его жизненные функции утрачены. Мы можем спокойно и без наказания съесть его ядро».

Я очень нервничаю, как тогда, когда потеряла девственность. Но это хуже. Я понятия не имею, как моё тело сразу отреагирует на такой большой наплыв душ. Моя способность «Сопротивление энергии души» — уровень 3, но этого может быть недостаточно. Ну что ж. Я хочу эту силу... Мне она нужна больше, чем Джейсону.

Я думаю, рискну ради бисквита.

Я делаю глубокий вдох и проталкиваю ядро себе в горло. Через несколько секунд я ощущаю мучительное жжение и падаю на землю на колени и руки. Я пытаюсь кричать, но не могу. Внезапно всё моё тело охвачено тёмно-красным пламенем, и я больше не чувствую ничего, кроме сильного жара. Мои трусики и бюстгальтер сгорели дотла, как и брызги крови грызунов на моей коже и шерсти.

Ебать! Чёрт возьми, боже мой, это самая сильная боль на свете! Чёрт возьми!

Моя опалённая шуба тает с меня. Я вижу, как огромные куски его падают на землю вместе с кусками моей очищенной плоти. Это оно. Вот как я на самом деле умру.

Я горю ещё секунд десять, которые кажутся вечностью... а потом огонь внезапно прекращается. Наконец мне удаётся вскрикнуть в агонизирующем крике, поскольку моё обугленное тело воет от боли со всех мыслимых сторон. Моё тело полностью восстанавливается примерно за тридцать-сорок секунд, когда боль постепенно ослабевает, а затем исчезает за этот период времени. Чёрт возьми, это было ужасно. Я никогда не думал, что боль может быть настолько сильной. Я удивлён, что остался в сознании, если говорю откровенно.

И теперь я снова голая вдали от дома. Плохая привычка, я знаю.

«Получено 52658 SP».

Чёрт возьми... так вот как больно 52 тысячи душ? Чёрт возьми. Если бы у меня было более низкое сопротивление энергии души, я бы уже был мёртв, не так ли?

'Да. Вероятно.'

Проклятие. Тогда поднимите это выше, пожалуйста. Потратьте все души, которые сможем.

'Сделанный. Разблокирован уровень сопротивления энергии души 7. 989,30 SP в запасе.

Хватит ли нам достаточно, чтобы разблокировать уровень 2 «Токсического метеоризма»? Если да, то сделайте это, я думаю. Спасите пока остальные души.

«Открыт 2-й уровень токсичного метеоризма. Осталось 23.09 СП.'

Блин, так у нас теперь пусто, да? Хорошо. Я делаю большой глоток воды из рюкзака и снова одеваюсь. Я сейчас пойду в коммандос, так как моё нижнее бельё буквально сгорело, но давай не будем говорить Джейсону, ок? Кей, хорошо. Я оттаскиваю его от стены, и его раны заживают почти мгновенно, как будто через четыре или пять секунд он снова открывает глаза. Блин, чувак, зачем спешка? Он кашляет кровью и плюётся, переориентируясь.

«Не волнуйся, крысиный ублюдок мёртв». Я утешаю Джейсона, не прикасаясь к нему. «Теперь мы можем уйти. Полагаю, в городе ещё остались какие-то звери, но я убил их создателя, так что… больше они не появятся».

Он не отвечает, вместо этого роется в своих запасах и тоже делает большой глоток воды, после чего ещё сильнее кашляет.

«Ты в порядке?» — спрашиваю я, не уверенный, скажет ли он что-нибудь.

«Я в порядке». Он ворчит примерно через десять секунд молчания. «Просто нужна минутка… Я озадачен тем, что ты избил его, пока я был без сознания».

— Да… — говорю я тихим голосом. «Он думал, что легко справится со мной, потому что я девушка. У вас с ним было это общее».

Джейсон смотрит в пол. «Мне просто трудно осознать, что я так быстро проиграл бой. Я устал недооценивать своих противников. Это плохая привычка, от которой мне нужно быстро избавиться. Он тебе что-нибудь сказал?»

«Нет». Я снова лгу. «Просто обычная чушь злого доктора об очищении мира для следующего этапа эволюции или что-то в этом роде, я действительно не слушал его бессвязную речь».

Не говоря больше ничего, мы покинули лабораторию. Нам потребовалось около полутора часов, потому что мы очень устали, но да. Я дважды обссался в штаны, и мне это не очень понравилось. Я почти уверен, что Джейсон сделал то же самое, по крайней мере, один раз, но, возможно, это просто мой стойкий запах после в*нной, играющий с моим мозгом шутки. Когда мы наконец выбрались на поверхность, солнце уже стояло низко над западным горизонтом. Мы пообедали на второй день, сняли с себя грязную одежду и просто оставили её на обочине дороги. Джейсон не задавался вопросом, куда пропало моё нижнее бельё, возможно, он даже не заметил. Никто из нас не был в настроении для хиппи-хиппи-бэнг-бэнг, поэтому Джейсон просто отвёз нас прямо домой. Мы пошли спать после нескольких часов молчания. Нам также понравилось приятное и приятное вечернее мочеиспускание, и мы почувствовали облегчение во многих отношениях. Угроза монстра... миновала. Большего сделать было невозможно. Меньше всего мы надеялись, что это так.

Независимо от того, что на следующий день, 31-го числа... всё изменится навсегда. Это не преувеличение.

***

То утро было почти таким же, как всегда. Мы встали, очистились, как могли, той лишней водой, которую привезли из реки, и оделись. Сегодня был четверг, и это был день, когда мы планировали боевую подготовку. Однако сразу после утренней трапезы мы увидели, как трое Стражей подошли... или, скорее, подплыли к нам. Это были первые люди, которых мы увидели за месяц, так что... мы были очень удивлены.

Как я уже говорил несколько месяцев назад, эти существа были похожи на велоцирапторов... со скорпионьими хвостами. Ну, они всё ещё делают, но теперь у них нет ног. Я думаю, они просто летают по воздуху, очень близко к земле, но зависают. Если внимательно присмотреться к их нижней части, можно увидеть почти невидимые импульсы тихой энергии, которые каким-то образом удерживают их в вертикальном положении. Но в любом случае.

«Джейсон и Вейн». Один из них говорил обычным монотонным голосом робота. «Пожалуйста, пойдите с нами. Создатель требует вашего присутствия».

Я даже не знал, что эти болты умеют говорить! Что, чёрт возьми, происходит?!

Рядом с ними приземляется маленькая белая яйцеобразная космическая капсула, почти так же тихо, как колибри, взмахивающая крыльями. Спереди открывается небольшой изогнутый прямоугольный люк. Это не было бы неуместно в фильме «Люди в чёрном», как те неудобные сиденья, на которых Уиллу Смиту приходилось сидеть во время письменных тестов? Да, такие же, только побольше. В любом случае... нам с Джейсоном достаточно места, чтобы сесть рядом, лицом друг к другу. Итак, делаем, как нам говорят, и проникаем внутрь. Почти как только моя попа коснулась подушки, мы легко взлетаем и быстро летим по воздуху. Я не чувствую никакой турбулентности или чего-то ещё, это очень странно.

Приземляемся через минуту, а поскольку единственное окно прикреплено к люку, мы не видели, что было снаружи, пока оно не открылось. Красный космический корабль Сентинел... приземлился на землю. А рядом с ним стоит совершенно новое массивное здание, похожее на что-то прямо из научно-фантастического фильма. Снаружи он выглядит как гигантский футбольный стадион или что-то в этом роде, но это даже не идеальный способ описать его. Он почти полностью белый и серебристый, поскольку металл очень хорошо отражает солнечный свет. Я бы сказал, что это выглядит... красиво? Настолько, что я не могу смотреть на это слишком долго. Нас ведут в зону возле входа в корабль, которая, кстати, до сих пор закрыта.

Видим на земле какие-то круглые металлические постаменты. Джейсон насчитывает их тринадцать. Стражи приказывают нам встать на вершину одного из них, что мы и делаем. Затем нам говорят подождать остальных и что они не заставят себя долго ждать. Хорошо? Но что мы здесь делаем? Я до сих пор не понимаю... кроме того факта, что, вероятно, ещё одиннадцать новобранцев Жнецов едут сюда, чтобы встретиться с тем же Создателем, что и мы? Может быть? Я не знаю.

И действительно, примерно через десять минут начнут появляться новые капсулы. Я рад, что помочился перед тем, как прийти сюда. Когда прибывают другие Жнецы, я замечаю, что они разного возраста, от очень молодых до старых, и в основном мужчины. Я предполагаю, что они из других районов страны, куда вторглись Стражи, но я не могу сказать вам наверняка. Примерно через час, когда все тринадцать из нас прибывают, там уже четыре женщины и девять мужчин. Колбасный праздник у кого-нибудь? В любом случае, некоторые из нас говорят, большинство из нас нет. Я один из тех, кто этого не делает, хотя Джейсон болтает с кем-то рядом с нами, большим чертовски громоздким медведем-самцом с грязной светлой шерстью и ярко-рыжими длинными волосами. Он очень высокий, я думаю, он сказал, что его рост 7 футов 6 дюймов, что, чёрт возьми, сделало бы его почти на два фута выше меня, как чёрт возьми.

Независимо от того, как только мы все здесь, нам говорят вежливо заткнуться, и все замолкают, даже маленький щенок, которому не может быть больше 8 или 9 лет, делает это. Мы все ориентируемся на массивную заднюю дверь корабля, и она медленно открывается. Это оно. Наконец что-то происходит. Интерьер корабля наполнен различными оттенками красного цвета. Пожилой инопланетянин, одетый в костюм, похожий на модный деловой костюм из чешуи дракона... выходит. У него чисто белые волосы, а глаза практически светятся голубым.

Моей первой мыслью было, что он такой уродливый... и вообще не антро. Моя вторая мысль была: «Ох, чёрт, может ли он читать мои мысли?»

'Нет. Тише. Будьте почтительны к нашему господину и богу».

Ох, ок, фух... там увернулся от перманентной смерти. Он смотрит на всех нас и слегка улыбается.

«Добро пожаловать, мои новобранцы-Жнецы». Он говорит сильным авторитетным и в то же время тихим голосом. «Приятно наконец увидеть вас всех лицом к лицу. Я ваш Отец и ваш Создатель, вы можете называть меня любым из них, если хотите. Тринадцать из вас, до меня здесь сегодня, преуспели, что выжили так далеко. Это — это максимум, что мы получили от единственной страны одного примитивного мира, так что вы все должны этим очень гордиться».

Его слова должны звучать снисходительно, но это не так, он звучит искренне.

«На строительство здания, которое мы здесь построили, наши Стражи потратили три с половиной месяца. Оно станет вашим домом на следующий год, поскольку вы будете тренироваться непосредственно под моим руководством. Мы поговорим об этом подробнее чуть позже. Поймите, что почти все вы не знаете друг друга. Но вам не о чем беспокоиться, мы все скоро станем семьёй. Каждому предстоит преодолеть ещё два испытания».

К отцу подходит одинокий Страж с гладким белым портфелем в руках. Он открывает его, как только робот расположит его горизонтально. Внутри несколько флаконов с тёмно-синей жидкостью. Он берёт один из них и держит перед собой.

«Ваше первое серьёзное испытание — выпить эту сыворотку. Она была тщательно подготовлена для вас всех к этому дню». Наш Повелитель объясняет. «Кто хочет пойти первым?»

«Я буду!» Мальчик-волк с энтузиазмом кричит.

— Кайла, хорошо. Отец тепло улыбается, подходит к нему и протягивает ему флакон. «Обязательно выпейте всё за один раз».

Мальчик гиперактивно кивает. Отец отходит и быстро проглатывает. В течение секунды выражение лица мальчика меняется от чистой радости... до ужасающего ужаса. Он громко кричит, когда его тело окутывает яркий красный свет, и он почти мгновенно тает, единственное, что от него осталось, - это пузырящаяся масса на пьедестале, на котором он когда-то стоял. Некоторые из нас смотрят в шоке, другие просто усмехаются, а некоторые смеются. Я... Я сохраняю нейтральное выражение лица, но внутри... я чертовски напуган.

«Какого чёрта?!» Одна из трёх других женщин-Жнецов, кажется, женщины-аллигатора. Может быть, она крокодил, я никогда не смогу отличить её с первого взгляда.

«Он просто провалил тест». Отец грустно смотрит на неё. «Это разочаровывает, но такое случается».

«К чёрту это!» Она дико кричит, сходит с пьедестала и начинает уходить. «Я выхожу».

«Стыд». — заявляет отец с оттенком печали, когда за ней следует ещё один антро.

В одно мгновение обе их груди схлопнулись, как будто внутри них возникла какая-то крошечная микроскопическая чёрная дыра, и остатки их конечностей упали на бетон. О Боже. Нас сейчас осталось 10 человек.

«Это было… некрасиво, прошу прощения». Наш Создатель снова обращается ко всем нам. «Они не оставили мне выбора в этом вопросе».

Он держит ещё одну дозу. «Кто следующий?»

Джейсон говорит, что примет это, и примерно через десять секунд он это делает. Когда он берёт его в попу, я имею в виду рот... ничего не происходит. Ни черта. Он смотрит на меня со своей дерьмовой ухмылкой. Чёрт возьми.

«Хорошо. Так и должно быть». Отец одобрительно кивает головой. «Следующий, пожалуйста».

Один за другим все пытаются принять смесь. Только ещё один антро умирает мгновенно, некоторые из них громко кашляют и выплёвывают много крови и слизи, но они живы. С остальными вроде проблем нет. Последний флакон... для меня... 13-й, я имею в виду 11-й, один. Я чуть не умер вчера от слишком большого количества душ, и всё же мы снова здесь. О, парень. Я должен надеяться, что 7-го уровня сопротивления энергии души мне будет достаточно, чтобы выжить. Если нет... думаю, я наконец отправлюсь в загробную жизнь. Или я просто безжизненно плаваю в пустоте космоса чёрт его знает. Я действительно не хочу это знать.

«Вейн, вот и всё». Мой Создатель впервые говорит со мной напрямую. «Ты справишься. Я верю в тебя».

Я почему-то краснею, когда он со мной разговаривает. Моё антисоциальное поведение вернулось в полную силу.

«Спасибо, отец». — отвечаю я, беря в руку маленький флакон.

Хорошо... поехали. Я осушаю его за один раз. Мгновенно я чувствую жжение глубоко в груди. О чёрт, пожалуйста, не сейчас. Я харкаю кровью, очень много. Голова болит, как у дальнобойщика, и я опускаюсь на одно колено. Я чувствую, что сейчас взорвусь, когда моё зрение становится красным. Однако в течение следующих, не знаю, секунд пяти или десяти ужасающий внутренний жар прекращается, и моя головная боль проходит. Мне удаётся встать самостоятельно.

«100 000 душ поглощено».

Уф... Я сделал это. 100 тысяч?! Чёртов приятель.

«Хороший». Наш бог заявляет, возвращаясь в исходное положение. «Ты воспользуешься этими душами для чего-нибудь позже, а пока держи их. Вас осталось девять человек. Хоть это и не идеально, но, к сожалению, ожидаются некоторые потери. Мы перейдём ко второму и последнему испытанию. Вейн, не хочешь ли ты? иди первым, так как на первом ты ходил последним?»

Ни в коем случае, блядь, я не хочу.

— Конечно... — выпаливаю я.

Так держать, девочка. Приятно идти.

«Отлично. Следуйте за Стражем в здание и войдите в комнату, куда вам приказано идти. Когда окажетесь там, вы будете знать, что делать». Отец довольно быстро переходит к делу.

Я следую за Стражем, который, казалось, появился из ниоткуда, оставив всех остальных неловко стоять вокруг. Входим в небольшую дверь в боковой части здания. Через минуту, без шуток, она приводит меня в небольшую серую комнату. То, что я вижу, меня сильно удивляет.

Оба моих родителя... в грязной рваной одежде... стоят на коленях. Их руки связаны за спиной. Рядом с дверью стоит приставной столик, который стоит на высоте четырёх футов над землёй, а на нём лежит пистолет. В комнате больше ничего нет. Мои родители смотрят на меня и крайне удивляются, увидев моё лицо.

— Вейн? Моя мать выглядывает из налитых кровью, заплаканных глаз. — Это... это ты?

Я не отвечаю. Я просто смотрю на неё... такой жалкий вид.

«Мы… мы думали… ты мёртв. Как ты выжил? Мы… тебя тоже взяли в плен?» Мать продолжает болтать. Так раздражает.

«Она похожа на их пленницу, ты, тупая сука?» Мой отец смотрит на свою жену с ненавистью. Он звучит совсем не так, как раньше. Раньше он был довольно спокойным любящим мужем. Стыд. Думаю, тюремное заключение сломило его совсем по-другому.

Я выхватываю пистолет и держу его в руках. Он легче большинства, что я держал на базе Джейсона, и на ощупь он очень холодный.

«Пожалуйста, не делайте этого! Нам очень жаль!» Мама отчаянно умоляет меня.

«Извини за что?» Я довольно бесстрастно констатирую.

Мать собиралась ответить мне, но отец говорит тихим, сердитым тоном. «Вейн... ты всегда был таким... эгоистичным... но это...»

Я рычу, ненависть поднимается во мне. «Что с тобой не так? Ты даже поговорить со мной нормально не можешь, не оскорбив меня?»

«Дорогой, послушай его... пожалуйста... пожалуйста, не надо». — снова умоляет мать, а я направляю пистолет на них обоих. «Ты изменилась… но ты всё ещё наша дочь… пожалуйста…»

«Любая дочь, убившая Антроса, не моя дочь». - с горечью констатирует мой отец. «Наша старая жизнь закончилась... инопланетяне напали и убили всех, а наша дочь умерла в тот день, когда нас схватили. Ты просто чёртов паразит, живущий в коже нашего подростка. Ты не она».

Пистолет слегка дрожит в моей руке. Я делаю глубокий вдох. Я так сильно хочу убить их обоих.

Доминировать...

Власть...

Контроль...

«Я чёртов Вейн!» Я кричу на них. «Я — это я, и я убью каждого человека, который отрицает моё существование!»

Отец просто издевается, а моя мать приходит в ужас. Я дважды нажимаю на курок, и он падает замертво, а моя мать просто кричит. Так громко... Боже мой. Я стреляю в неё три или четыре раза, и она медленно захлёбывается собственной кровью, прежде чем её тело перестаёт дрожать. Хороший.

Я бросаю оружие, и меня выводят в своего рода зал ожидания. Снаружи стоит высокотехнологичный монитор, которого я никогда раньше не видел, который показывает Создателя и восемь оставшихся Жнецов в реальном времени.

«Вейн прошёл». Отец заявляет. «Кто хочет пойти следующим?»

«Есть ли какая-то причина, по которой мы не можем сдать этот экзамен или проверить всё сразу?» Какая-то молодая розовая кошатница жалуется. Какая сука.

«Нет, но я так настроил». Он парирует, и я издаю фыркающий смешок. Завладей ты, чёрт возьми, пиздой.

«Я пойду». Говорит большая серебристая горилла с короткими белыми величавыми волосами.

«Ах, Тошия, тогда очень хорошо. Удачи». Это всё, что мог сказать Отец.

Через две минуты после двух отчётливых выстрелов ко мне в приёмной присоединяется человекообразная обезьяна. Он сидит в нескольких стульях от меня, даже не поздоровавшись.

«Это было быстро». Я успел пробормотать. «Я Вейн... Вейн Стил».

«Это был логичный результат». — спокойно заявляет он. «Тошия. Меня зовут Тошиа Камагст. Хотя обычно я предпочитаю просто Т. Обычно я обращаюсь к людям по первой букве их имени, поэтому я буду звать тебя Ви, если ты не против».

Мне это нравится.

«Конечно». Я отвечаю довольно тепло. «Это нормально».

«Рад, что нам удалось быстро прийти к соглашению». Тошиа отвечает с лёгкой улыбкой.

Больше мы ничего не говорим. Всё, что мы на самом деле делаем, это сидим, смотрим на монитор и прислушиваемся к выстрелам. О следующем вошедшем антро даже не стоит упоминать. Потому что он каким-то образом потерпел неудачу, и мы слышали, как он и его бывшие близкие кричали так, будто их разрывали на части какими-то пилами или чем-то ещё. Нас теперь осталось восемь человек. Следующей вошла старушка, толстая женщина-барсук. Мы услышали громкие пронзительные крики, прежде чем прозвучали три или четыре выстрела. Это звучало так, будто они были детьми, уф. Она садится между мной и Тошей. Её лицо выглядит довольно нейтральным, и я не могу его прочитать. Я даже не знаю, что сказать, поэтому просто что-то выпаливаю.

«Внуки?» Я спрашиваю.

Она просто кивает. «У них будет шанс в следующих реинкарнациях. К сожалению, этот мир не предназначен для них».

Религиозная бабуля-сумасшедшая, хм? Цифры. Я думаю, просто кто-то ещё, кто будет ненавидеть меня за мою злую хэви-метал музыку. Мы представились друг другу. Я узнал, что её зовут Сорча Хансал и что она в каком-то смысле даосская. После этого я не обращал особого внимания. Тошиа упомянул, что религия полезна для здоровья, но он был вежлив и не злился на неё. Кстати говоря, мне нужно в туалет. Хотя я легко могу его удержать. Я узнал, что Т. обладает удивительным объёмом знаний. В общем, когда все анализы были сделаны, нас осталось семеро.

Я, Джейсон, Тоша, Сорча, кошатница с розовой пиздой, тёмно-синий енот, который в основном молчал, и, конечно же, гигантский чёртов медведь, которого, как я узнал, звали Аксель. Я уверен, что подробнее о них расскажу позже. Как только мы все оказались в комнате, нас провели в большой круглый лифт, спуск которого, казалось, длился целую вечность.

«Поздравляю. Вы семеро теперь официально мои дети». Отец снова говорит искренне и достойно. «Я знаю, что для некоторых из вас сегодняшний день был довольно трудным. Но вы прошли первоначальные испытания и теперь можете начать базовое обучение Жнецам. Здесь вы проведёте ровно один местный год обучения. 1 августа 2009 года по времени вашей планеты , вы начнёте войну за мир и контроль над миром, который вы называете Землёй. Это будет своего рода выпускная церемония. В последний день каждого месяца вы все будете участвовать в соревновании - испытании, проверяющем ваши навыки. и способности, если хотите. В конце этих событий вам будет присвоен рейтинг и будут начислены очки. Ваше положение в конце годичного обучения определит, с чего вы начнёте своё глобальное завоевание и насколько легко или трудно вам будет это сделать. завершить его».

Это было очень много информации, поэтому он делает паузу примерно на десять секунд. У нас сейчас всё в порядке? Ладно. Чёрт, мой мочевой пузырь, ух, как бы кричит на меня прямо сейчас.

«Теперь. Те души, о которых я упоминал ранее. Багровый Кристаллис, пожалуйста, используй их, чтобы открыть для себя меню алхимии».

В моём HUD появляется новое меню, называемое просто «Алхимия». Хм. Да, я должен был этого ожидать... именно это он и сказал. Чёрт возьми, девочка, держись за сок своей мочи!

«Алхимия — это величайший дар, который мы, Создатели, можем вам дать, помимо вашей новой жизни в качестве благородных Жнецов, конечно. Эта способность позволит вам деконструировать и реконструировать атомы из вашего окружения, чтобы создать практически всё, что вам нужно. Это занимает много времени и стремление изучить каждый элемент, каждое соединение даже в самых простых предметах, поэтому половина ваших тренировок каждый день будет посвящена этому и изучению того, что вы хотите, как можно быстрее. Другая половина будет посвящена способностям и бою. У вас будет 8 часов на сон каждую ночь, час на сборы утром, 6 часов на алхимию и 6 часов на боевую подготовку, плюс 2 часа в это время на туалет и другие перерывы.

Последние два часа вашего дня будут посвящены личному времени, в течение которого вы сможете воспользоваться бесчисленным количеством удобств и развлекательных мероприятий, которые пожелаете. Чуть позже мы обсудим ваше ежедневное питание. Пятница будет вашим выходным на этой неделе. Утром ты пообедаешь со мной, а потом сможешь провести остаток дня так, как считаешь нужным. Если вы хотите расслабиться, потренироваться или и то, и другое, ваш свободный день зависит от вас. Если в этом комплексе есть что-то, чего вам не хватает, что маловероятно, то сообщите об этом Стражу, и они построят это как можно быстрее».

Чёрт возьми, ещё одна огромная информационная свалка. Мне нужно бросить свой грузовик прямо сейчас. Если бы моя помойка была мочой, а мой грузовик - моей писькой... блин.

«Сегодня в полдень я отвечу на любые ваши вопросы в течение нескольких часов. Пожалуйста, потратьте пару часов до этого времени, чтобы ознакомиться с основами вашего нового дома. У каждого из вас есть свои личные помещения, которые доступны только вам или тем, кто вам нужен. вы даёте разрешение, можете войти, кроме самих Стражей, конечно. Здесь вы будете спать и иметь доступ к Интернету, если пожелаете, поскольку всемирная паутина на остальной территории объекта на данный момент отключена. Спросите любого Бета-Сентинеля, те, которые сделают всё, что вы попросите, в разумных пределах, и они подготовят капсулу, чтобы вы могли путешествовать куда угодно внутри мегаструктуры. Увидимся со всеми вами через пару часов».

С этими словами он выходит из лифта, и мы следуем за ним. Чёрт возьми, я чуть не разозлился. Что не так со мной и моим крошечным пузырём?

«Мы, вероятно, воодушевлены перспективой жить где-то в новом месте, которое может сжимать наши мышцы уретры, заставляя нас мочиться сильнее, чем обычно».

Хорошо, хорошо, мне не нужны объяснения. Я понимаю. Все очень быстро разбегаются туда и сюда, оставляя меня позади.

— Вейну что-нибудь нужно? Страж подкрадывается ко мне и чуть не заставляет меня снова в туалет.

«Да, э-э… пожалуйста, скажи мне, что в моих личных покоях есть… в*нная». Мне неловко перед чёртовым роботом, держи себя в руках, Ви.

«Конечно. Один момент». Он пищит и чихает.

Он тоже не лгал: через несколько секунд рядом с нами приземляется ближайший одинокий антропопод и открывает дверь, впуская меня внутрь. Я много подпрыгиваю на своём месте, пока мы быстро пролетаем через огромный комплекс. Это место вполне реально, просто огромный подземный город... для семи Жнецов... и Создателя. Словами невозможно даже выразить, насколько это грандиозно и эпично. Я бы нашёл время, чтобы насладиться сайтами, но, знаете, выпирающий мочевой пузырь.

Меньше чем через минуту капсула приземляется, и я вылезаю наружу. Каждая из сотен дверей в этом длинном открытом коридоре выглядит одинаково. Но перед входом в мою комнату висит светящаяся вывеска с надписью «Личные помещения Вейна Стила». Я смотрю налево и направо и, конечно же, вижу имена пары других Жнецов над той же простой белой дверью. Я чувствую сильную пульсацию во влагалище, как будто волейбольный мяч швыряют на твёрдый пол спортзала, и я крепко сжимаю его. Сейчас очень больно. Признаюсь, я тоже возбуждён, но, чёрт возьми, я всё ещё ненавижу это.

Я открываю дверь, и то, что я вижу внутри, меня поражает.

Комната украшена высокими чёрными полками, до краёв заполненными книгами по истории манги и хэви-метала, а также кучей других занудных роковых вещей. Модный ноутбук стоит посреди двух из них на столе, он намного более продвинут, чем любой, который я видел раньше. На большинстве стен развешаны различные классные плакаты, а моя кровать огромная... и неопрятная. Именно так, как мне нравится. Я бы сейчас больше восхищался своей спальней, но, ух, я почти уверен, что просто немного разозлился. Дерьмо. В дальнем углу я вижу ещё одну раздвижную дверь. Я подхожу к нему и захожу в в*нную.

Меня встречают продолговатая гидромассажная в*нна, огромный монитор, имитирующий научно-фантастический городской балкон... и круглый унитаз, на котором, кажется, невозможно сидеть и не упасть. Серьёзно? Знают ли Создатели о моих сексуальных пристрастиях?!

'Нет. Но они могут увидеть наш список способностей, когда захотят. Вероятно, предполагается, что вы просто предпочитаете стоять, чтобы пописить, а поскольку вам не нужно какать, нам не нужен унитаз, чтобы сесть. Спальня была оформлена в соответствии с тем, что, по мнению отца, соответствует нашим личным вкусам, тогда как в*нная комната более универсальна и предназначена просто для расслабления и эффективности. Моё ядро искусственного интеллекта сообщает мне об этом, когда я громко стону от теперь уже сильной боли в Пустоте.

Чёрт, о боже, я так возбуждён, а ещё едва 10 утра. Я вспоминаю, какой я урод, когда изо всех сил пытаюсь спустить штаны. Сначала я снимаю куртку и рубашку, оставляя синий бюстгальтер единственным, что прикрывает мою грудь. Я скоро обоссаюсь, о боже, чёрт. Я пытаюсь удержать его, но, чёрт возьми, это так больно. Мне удаётся нащупать и сбросить штаны, но через несколько секунд из меня в полную силу начинает идти моча.

Чёрт возьми!

Я быстро бегу в туалет, когда моча капает на плитку подо мной, и кладу свои синие трусики на большой слив из горшка, когда моя моча выходит приливной волной. Я стону и кричу как сумасшедшая, так приятно пропитывать трусики мочой... Моя ноющая писька наконец-то почувствовала некоторое облегчение. Я благодарю это, просунув руку под нижнее бельё и растирая себя как сумасшедший. Я стону ещё сильнее, когда моча вытекает из меня. Чёрт, мне это нравится. В конце концов, мой мочевой пузырь — это, по сути, просто огромная бутылка с водой, и прямо сейчас я наливаю себе большую чашку горячего чая.

Аааа... да... чёрт. Удовольствие от того, что я помочился, всегда меня так возбуждало. Мне нравится ощущение, когда мокрые трусики прилипают к моим интимным местам, как будто они делают мне оральный секс по-своему. И, ох, как чудесно чувствовать, как тепло моей мочи медленно стекает через ткань на внутреннюю часть моих бёдер. Это делает меня ещё более влажным.

Как только волна моей мочи утихает, хотя моё возбуждение остаётся, я стягиваю грязные мокрые трусики и медленно погружаюсь в новую в*нну. О боже, это так приятно. Я чувствую, как меня тщательно очищают, и это потрясающе. Я расстёгиваю бюстгальтер и бросаю его на кучу одежды, позволяя своим твёрдым соскам тоже насладиться горячей водой. Я стону от удовольствия. Пар очень приятен для моей кожи и шерсти. Я начинаю играть со своим клитором и жопой, пытаясь дать обеим половым дыркам одинаковое количество любви к себе. Я просовываю палец в анус и покачиваю им, проверяя, чтобы моя прямая кишка очистилась как можно лучше. Ох, чёрт возьми, это потрясающе. Я вставляю ещё один в письку и тоже возюсь с ним, размазывая соки по тёплой воде. Моя щель настолько полна радости, что я кончаю очень быстро. Я громко стону, выстреливая спермой своей девушки в... сперму? Неа... не назову это так.

О Боже. Это был такой сильный оргазм, который пронзил меня, что я не могу сдержать улыбку, поскольку всё моё тело трясётся от удовольствия. Я смеюсь при мысли, что это станет моим домом на следующий год. Мне не терпится увидеть, сколькими вещами я смогу насладиться, сколько греховных деликатесов я приму. Я имею в виду, да, я, по сути, снова в школе, и это будет отстой, но... по крайней мере, это будет тренировка моего тела. быть сильнее. Я буду жёстче их всех. Я выиграю 12 соревнований и стану лучшим Жнецом на Земле. Тогда им придётся меня уважать.

Воспоминание о том, как я сегодня убил своих родителей... даже не приходит мне в голову. И, к сожалению, это произойдёт не скоро.

*036*2023-01-19 20:51

Вот она, глава, которую я давно боялся писать. Но это ключевая часть арки происхождения Вейна, так что мы здесь, надеюсь, я передал это должным образом. Я подумал, что потеряю читателей из-за этих трёх очень запутанных сцен в этой главе, но могу с уверенностью сказать, что это один из последних довольно мрачных сегментов истории её происхождения.

Искусство ИИ не идеально, такое случается редко, однако мне нравится образ Отца, персонаж, который был у меня в голове почти с тех пор, как там был Вейн. Его сильно вдохновила игра Лиама Нисона в роли Рас аль Гула в фильме Кристофера Нолана «Бэтмен: Начало». Только вместо смертного мастера-ниндзя он своего рода бессмертный бог, по крайней мере, он так о себе думает.

Наконец, я обсудил этику включения сцены мастурбации Вейна в конец главы. Можно подумать, что это просто для того, чтобы поставить галочку «в каждой главе нужна моча», но в её нынешнем состоянии я решил, что в такой день она бы сделала что-то лажовое. Я также собирался сделать сцену, в которой Джейсон и Вейн были бы захвачены «Лабораторной Крысой», чтобы её привязали ремнями к столу в стиле злодея Джеймса Бонда и заставили в туалет. Однако в моей голове это казалось слишком изнасилованным, и поэтому я не стал это писать. Когда я изначально писал, что Вейн сражается с животным-мутантом, это было спонтанное решение, а не запланированное, поэтому я прошу прощения, если сюжетная линия кажется внезапно оборванной, вы не ошибаетесь, лол. Написание боевых сцен, если можно так назвать крысиные бои, тоже моя слабость как писателя. Но эта история очень скоро предоставит мне возможность улучшить это лично.

В любом случае, дайте мне знать, что вы думаете об этой главе, если вам так хочется, сюжет будет продолжать развиваться, но в следующих нескольких главах у нас будет больше новых сексуальных сцен, так что это будет весело.

~ С любовью, Вейн Стил

*038*2023-01-22 23:07

Да, как я уже сказал, у меня плохо получается писать боевые сцены, я склонен делать их слишком короткими, и я постараюсь это улучшить. Я рад, что тебе понравилась фотография Отца, я сделал их кучу, но эта на данный момент вышла лучшей.

*039*2023-01-31 11:33

Глава 8: Новая жизнь, те же изгибы.

После расслабляющей в*нны я надеваю кружевное красное нижнее бельё и комплект готической одежды, которой, кстати, полно у моего нового близкого человека. Чёрт, это немного жутковато, насколько хорошо отец знает мои вкусы. Интересно, остальные шесть Жнецов здесь со мной чувствуют то же самое или им просто всё равно? Чёрт, они, возможно, даже ещё не зашли в свои личные апартаменты. У меня ещё есть час, чтобы убить, прежде чем отец скажет... Я не знаю... разговор о знакомстве? Поэтому я решил осмотреть объект.

Если Даллас, штат Техас, на бумаге представлял собой двухмерный лабиринт, то это место было сферическим четырёхмерным кошмаром. Не буквально, но блин. Выйдя из комнаты, я понимаю очевидное: я ничего не знаю, где что находится. Но это не проблема, потому что вокруг полно безногих Стражей, которые могут попросить о помощи. Один спрашивает меня, куда я хочу пойти, и я выпаливаю что-то случайное.

А как насчёт чего-нибудь, вдохновлённого японским рестораном-киоском? Знаете, те, где главные герои аниме идут поесть лапши, рамэна или чего-то ещё после долгого дня борьбы с плохими парнями или чего-то ещё? Да, те. К моему удивлению, через несколько минут меня привели к точной копии. Конечно, это небольшая комната, имитирующая ночной японский переулок, а повар - робот, но в остальном, чёрт возьми, они добились эстетики. А еда вкусная и бесплатная, потрясающая. Так вкусно, что снова можно вкусно поесть. Я имею в виду, что Джейсон, конечно, время от времени готовил для нас там, в пустошах, но теперь каждый день я могу есть приготовленное дерьмо! Уууу!

И не жарьте и не ешьте какашку, просто мой ежедневный PSA всем вам.

В любом случае, после потрясающей еды, я снова смотрю на свой HUD-экран и замечаю, что под алхимией открылось меню, называемое просто «локации», когда я нажимаю на него, оно показывает мою спальню и этот ресторан. Рядом с каждым есть возможность вызвать транспортную капсулу. Хм. Думаю, он отслеживает, где вы были внутри мегаструктуры, круто.

У меня осталось около 30 минут, поэтому я решаю спросить у Стражей что-нибудь случайное. Почему-то первое, что приходит мне в голову, — это тюрьма, поэтому я спрашиваю, есть ли она. И действительно, появляется капсула и переносит меня к ней. Это... ну... обычная американская тюрьма строгого режима. Пусто и жутко. Я не знаю, чего ещё я ожидал. Я захожу ещё в пару случайных мест, на фабрику мороженого и в автосалон... какого чёрта это здесь? Вскоре меня вызывает Страж и просит где-нибудь подождать, пока придёт Отец. Меня ведут в своего рода лекционный зал, он безупречен, безукоризненно детализирован, очень блестящий и белый. Я не из тех, кто описывает архитектуру, ок? Я понятия не имею, на что я на самом деле смотрю.

По сути, это похоже на миниатюрный интерьер большой церкви, с тремя довольно большими витражами по бокам и позади небольшой сцены. И да, всё либо белая краска, белое дерево, белый камень или белый... стул... материал. Боже, я знаю, что часто говорю «белый», но это единственный цвет здесь! Как чёртов съезд ККК... Кхм. Извини. Пожалуйста, не отменяйте меня.

Да, если посмотреть на это с такой точки зрения, оно слишком велико для его же блага. Например, почему бы просто не создать что-нибудь крошечное или маленькое? Здесь буквально всего семь Жнецов... плюс восьмой папа-Создатель. О боже, я больше не буду называть его так. Кажется, весь этот своего рода подземный мегаполис построился бы гораздо быстрее, если бы всё было сделано компактнее. Ну что ж. Что такое жизнь без экстравагантности? Я, видимо, больше не знаю.

Все сидят в первом ряду или рядом с ним. Я пришёл последним. Эй, я пришёл на две минуты раньше, ок? Отвали. Я прохожу на второй ряд и молча сажусь. Никто не говорит мне ни слова. Со мной здесь только один - тёмно-синий енот... я уверен, ему чуть больше двадцати, но он такой же тихий, как и я. Один из двух присутствующих здесь Жнецов, имени которых я пока не знаю, ну, конечно, он и розовая плаксивая кошачья сучка. Остальные пятеро явно находятся в первом ряду, большинство из них болтают друг с другом. Тошиа, серебристая горилла с белыми волосами, в основном тихая, просто, насколько я могу судить, наблюдает за всеми остальными.

Точно вовремя, в полдень, точно по часам нашего ядра, Отец выходит на подиум перед нами, одетый в другой костюм, который почти белее, чем комната, в которой мы находимся, если это вообще возможно. Должен сказать, что я немного устал от фальшивого яркого света за прозрачными витражами. Я знаю, что под землёй было несколько уровней... так что это место постоянно ярко освещено, как будто мы находимся на поверхности чертового солнца, чтобы создать иллюзию, что на поверхности снаружи дневной свет. Это чертовски отвлекает и раздражает, но кого это волнует.

«Надеюсь, вы нашли пару часов, чтобы познакомиться со своим новым домом». Отец начинает говорить так же прямо и мягко, как всегда. «Я понимаю, что потребуется время, чтобы привыкнуть, поскольку оно сильно отличается от ваших первоначальных поселений. Но я надеюсь, что вам всем здесь будет комфортно. Я открою это для вопросов, но сначала мне нужно сообщить ещё несколько важных вещей. ты о».

О, отлично, это скорее информационная свалка. Как будто сегодня этого было недостаточно.

«Начиная с завтрашнего дня вы будете получать две добавки для души в день: одну утром после пробуждения и одну перед сном. Эти расходные материалы будут держать ваш голод под контролем. Если вы решите поесть в конце дня и в выходные, это зависит от вас. Помимо этих дней и пятничного утреннего обеда, когда мы всей семьёй, это всё, что вам нужно будет потреблять для ежедневного пропитания, если вы того пожелаете. Каждая доза даст вам 25000 единиц энергии души, так что вы будете получать 50 000 в день. Когда полный год закончится, вы поглотите 18 миллионов и 250 тысяч душ, что станет отличной отправной точкой для вашего завоевания Земли».

Это... чертовски много силы души, чёрт возьми. Мне действительно следует заранее спланировать, какие силы мне нужны… возможно.

«Я хотел бы, чтобы вы сегодня решили, каким будет ваш основной боевой стиль, а также ваши первоначальные атакующие способности, на которых вы хотели бы сосредоточиться. Эти вещи, а также обучение алхимии будут тем, над чем вы будете работать в течение года. так что выбирайте... с умом. Некоторые из вас, возможно, уже сделали это, что наверняка даст вам фору в ваших тренировках».

Хм... ладно. Думаю, я знаю, чего хочу, и это должно быть... выполнимо. Мне просто нужно сначала прокачать или прокачать несколько навыков сопротивления.

«Напоследок я хочу сообщить вам о наших… и ваших… ограничениях. Несмотря на то, что вы думаете, к сожалению, в этой вселенной есть некоторые вещи, которые невозможны. Прежде всего, ваши алхимические способности не будут работать на других Жнецах. или Создатели. Это должно быть очевидно, но я всё равно это говорю. Это для всей нашей безопасности. Последнее, что нам нужно, это случайно или намеренно разорвать друг друга на атомном уровне. Мы союзники, а не враги. Сохраняйте это прочно запомнились.Во-вторых, есть некоторые элементы и соединения, которые крайне редки и их трудно получить даже на передовых технологических установках, поэтому сделать их самостоятельно будет невозможно.Жидкий ренит-динаны, это одна из многих вещей, которые можно используемый в качестве источника топлива для того, что вы бы назвали варп-двигателями, не может быть создан за пределами среды с чрезвычайно высоким давлением».

Я понятия не имею, что он только что сказал, но, по сути, я думаю, что мы не можем сделать всё с помощью алхимии. Я думаю, это немного облом, но, возможно, это имеет смысл. Я ни черта не знаю о науке, так кто я такой, чтобы говорить? О боже, мне придётся выучить кучу занудных технических вещей, не так ли? Ебать.

«Я также должен с сожалением сообщить вам, что некоторые способности, которые вы хорошо придумали, не могут быть реализованы. То, что вы бы назвали путешествием во времени, возвращением во времени, буквально невозможно и нарушает фундаментальные законы универсальной физики. есть и другие вещи, но это самое важное, чего хотят и просят некоторые Жнецы, но, к сожалению, оно вне нашей досягаемости, какими бы богоподобными мы в конечном итоге ни стали».

Значит, «Назад в будущее» было вымышленным? Штопать. Кто знал?

«Теперь я открою это для вопросов на пару часов и отвечу на всё, что смогу». Отец тепло улыбается. «Не бойтесь высказываться, не бывает неправильных вопросов, если вы что-то узнаете».

О брат. Это будет очень скучно, не так ли? Мы собираемся узнать тайны Вселенной и смысл жизни? Да меня эта херня вообще не интересует.

«Как мы можем общаться?» Говорит Аксель, гигантский тёмно-рыжий медведь с коричневой шерстью. «Ты только что выучил английский за несколько месяцев или… что-то в этом роде?»

Хм. Я на самом деле никогда об этом не думал.

«В ваших кристаллических ядрах есть автопереводчик». Отец объясняет. «Мы заранее запрограммировали его на миллионы известных языков по всей галактике. Вы просто слышите все диалекты, которые он знает, на вашем родном языке в режиме реального времени. Если вы встретите те, которые он не знает, он постепенно выучит их, если будет достаточно времени. Если вы когда-нибудь окажетесь на очень примитивной планете без Интернета, да, вам придётся с трудом выучить местную речь примерно неделю или около того».

Хм. Интересный.

«Вы не возражаете, если я спрошу, почему вы пришли именно на Землю?» Джейсон задаёт вопросы со своего места в первом ряду, прямо рядом с отцом.

«Это лишь одна из многих планет, на которых мы пытались создать Жнецов». Наш господин довольно быстро заявляет. «Это 17-й мир, где мы сейчас это сделали. Всего у нас 63 Жнеца. Когда все присутствующие здесь пройдут базовую подготовку, их станет 70. После чего я отправлюсь в другое царство и сделаю то же самое, как Давно уже. Нам нужно как можно больше вас, если мы хотим принести истинный порядок и мир во Вселенную».

«Почему этот процесс настолько сложен? Я имею в виду, что процент неудач при создании нас кажется чрезвычайно высоким». — спрашивает Тошиа, поднимая руку.

«Это довольно сложный вопрос». Отец улыбается. «По сути, всё сводится к нестабильности Этернума и очень редкой совместимости с определёнными последовательностями ДНК. Есть и другие проблемы, но это основные. Я потратил тысячелетия, пытаясь усовершенствовать его, и это самое близкое к этому». Я пришёл к результатам за пределами лаборатории».

«Этернум?» Я наклоняю голову, явно с озадаченным выражением лица.

О боже, я сказал что-то, не подумав. Чёрт возьми, мне следовало просто держать рот на замке, чтобы этот тупой QnA прошёл быстрее.

«Этернум — редчайший элемент во Вселенной, созданный только в абсолютном центре чёрных дыр. У каждого из вас есть одна субатомная квантовая частица этого вещества внутри ваших ядер, больше, чем это сделало бы его нестабильным и убило бы вас. Тем не менее, это так. одно из величайших открытий, которые мы сделали, и величайшее достижение технологии и науки, которого мы когда-либо достигали».

Отец некоторое время продолжал бессвязно говорить, явно гордясь... творениями Создателя. Да, мне сейчас не хочется придумывать другое слово для этого предложения. В любом случае, они рассказывают о том, насколько Этернум супермощен и как они пытаются использовать его в качестве оружия и всё такое, но пока им это не удалось. Я пью немного воды, которую приносят нам всем Стражи, и это вызывает следующий вопрос.

«Почему существует не один тип Стражей?» — спрашивает хитрая кошатница. «Разве это не было бы более прямолинейно?»

«Это довольно просто, Эрис». Отец меняет темы мгновенно. «У нас есть боевые Омега-Стражи, которые созданы для того, чтобы убивать и производить Жнецов. Единственная проблема в том, что они тяжёлые и не очень мобильные со всем этим оборудованием, упакованным в их шасси, поэтому у нас есть Тета-Стражи, которые они намного легче и маневреннее и гораздо проще справляются с простыми задачами рабства».

Имеет смысл. Какая тупая сука. Также узнала, что её зовут Эрис. Кей. Ещё я понимаю, что злился на неё, не совсем ещё, но да, она мне не нравилась с тех пор, как она впервые заговорила. Кажется, разговаривает со всеми свысока. Может быть, она и правда милая, но я чертовски в этом сомневаюсь. Она просто похожа на тех популярных девчонок в школе, которых я так ненавидела... антросов, которые существовали только для того, чтобы сделать мою жизнь несчастной. Возможно, она докажет, что я ошибаюсь, посмотрим. Но сейчас я буду продолжать ненавидеть её, пока она не даст мне повода не делать этого.

Я слышу, как Сорча задаёт свой первый вопрос. «Есть ли ещё какие-нибудь боги, кроме Создателей? Есть ли какая-то жизнь после смерти?»

«Я предполагаю, что ты спрашиваешь из-за твоих… даосских убеждений, существовавших до твоего перерождения». Отец тепло улыбается. «Я не могу подтвердить или опровергнуть ваши убеждения. Всё, что я могу вам сказать, это да, существует бесчисленное количество других существ с богоподобными способностями или выше. По статистике, на 16,4% планет с разумной жизнью есть одно божество или несколько, создавшие их. ...В указанных мирах могут быть подземные миры или другие так называемые духовные сферы, но, опять же, это случайно. Большая часть жизни просто развивается естественным путём в течение миллиардов лет, но да, она может быть создана кем-то или чем-то, кто достаточно силён».

Это продолжается какое-то время, настолько, что мы ходим на час больше, чем планировали. Он говорит о многих других вещах и о том, как устроена Вселенная, но, эх, я не хочу этим делиться, по крайней мере, не сейчас. Эта глава приближается к пределу экспозиции, мне нужно её немного расширить.

Кхм, в любом случае.

Когда я встаю, я чувствую, что у меня немного болит мочевой пузырь, но я не могу с этим справиться. На самом деле, если быть честным, его приятно держать в руках, как постоянное лёгкое жужжание вокруг моей письки, оно приятное и тёплое, когда оно плещется внутри меня. Я чувствую себя довольно непослушно сегодня. Боже, мне не терпится трахнуть Джейсона сегодня вечером.

Отец ведёт всех нас в огромную столовую, я имею в виду огромную, там стоит один из тех комично больших непристойных столов для богатых людей, где отец сидит в одном конце, а дети где-то посередине, примерно 20 или 30 человек. стулья между ними? Если вы понимаете, о чём я.

Посмотрите «Ричи Рич» или что-то в этом роде, если не поняли.

Наш Господь просит нас расслабиться и подготовиться к этому. Мягкое и удобное кресло прекрасно лежит на моей попе. Может быть, это просто потому, что моя уретра сейчас нагревается.

«Я знаю, что сегодня уже говорил, что в пятницу мы обычно обедаем вместе, и это правда». - невозмутимо говорит отец. «Но поскольку это ваш первый день знакомства со своим новым домом, мы получим его сегодня, а не завтра, только в этот раз».

Вскоре толпа Тета-Стражей приходит с кучей еды, которую я никогда раньше не видел. Начнём с гладких розовато-красных ломтиков хлеба с фиолетовой маслянистой субстанцией. Я не знаю, как описать эти вещи тому, кто их никогда не видел, но я стараюсь, ок? Мы также едим инопланетное животное с бледно-зелёной кожей, которое подают целиком на огромном блюде, как свинья, но вы знаете, нет. Наши стаканы наполнены жидкой и злобной серебряной жидкостью. Завершаем трапезу хлопьями голубого цвета, сладкими, солёными и вкусными. А ещё это было очень вкусно, думаю, лучшая еда, которую я когда-либо ел, несмотря на странный внешний вид. Только для меня это абсурдно странно, потому что я, очевидно, никогда не ел ничего с Земли.

С меня довольно. Еда была фантастической, но я съел слишком много. Я чувствую, как внутренняя часть моей пищеварительной системы плавит его и быстро попадает в мочевой пузырь. Очень скоро мне придётся поссать... иначе боль будет довольно неприятная. Я издала тихий стон, надеясь, что никто его не услышал.

«Пожалуйста, потратьте остаток дня на то, чтобы развлечься». — говорит отец, вставая. «Увидимся завтра утром рано, на ваш первый день тренировок, где мы все будем очень усердно работать. Мне не нужно этого говорить, но, пожалуйста, убедитесь, что вы ложитесь спать в подходящее время, соблюдая график». имеет первостепенное значение».

С этими словами он уходит. Да, мне больше нечего сказать, уже почти 16:00, я плотно поел и не злился почти 5 часов. Мой мочевой пузырь маленький, ок? Может быть, дело в способности больше не какать, но, чёрт возьми, мне хочется стать гораздо чаще, чем обычно, клянусь.

Кого я обманываю, мне это нравится. С единственной мыслью в голове, что я жду приятной тёплой мочи, я прошу Тета-Стража отвести меня в ближайший туалет. К моему удивлению, появляется стая, достаточно большая для двух антропов... и я вдруг замечаю стоящего рядом со мной енота-самца, который не сказал мне ни слова. Я колебаюсь на мгновение.

&&

— Ты можешь пойти первым. Он говорит тихим и довольно застенчивым голосом.

«Угу». Я неловко оглядываюсь по сторонам и чувствую резкий толчок во влагалище. Ебать. «Да спасибо».

Мы оба попадаем в капсулу. Я довольно крепко держу руки между штанами и до сих пор не осознавал, насколько тяжело мне пришлось идти. Енот замечает это и сильно краснеет. Мне также очень неловко, когда я подпрыгиваю на своём месте. Зачем я пришёл сюда? Почему Стражи не принесли каждому из нас по капсуле?!

«Меня зовут Пайсу». — говорит он, отводя взгляд. «Не думаю, что знаю твоё имя».

— Вейн… — мне удаётся выглянуть, глядя в окно.

Мы больше ничего не говорим, так как через следующие десять секунд оказываемся перед туалетом. По крайней мере, я предполагаю, что это так. Вывеска над простой старой дверью гласит: «Комната помощи», так что я думаю... мы попали в нужное место. Чёрт побери, я чуть не слил... теперь двигаться очень больно.

Мы подходим к двери, и Пайсу открывает её. То, что я вижу внутри, меня просто пугает.

Это очень простая общественная в*нная комната с двумя писсуарами, унитазами, биде и раковинами. Есть только одна проблема. Там нет ларьков. Всё открыто. Ничто не загораживает чей-либо обзор, никакой конфиденциальности. Какого чёрта на самом деле? Отец чёртов извращенец, почему эта комната так спроектирована?! Моя писька дрожит и кричит от боли, когда я чувствую, как немного мочи попадает в трусики. Чёрт, чёрт, чёрт! Я не могу удержаться от громкого стона, а потом вспоминаю, что Пайсу здесь, со мной.

Вот дерьмо. Я краснею ещё сильнее, настолько, что белый мех на моих щеках загорелся бы ярко-красным, если бы это было возможно. Похоже, он задаётся вопросом о том же, что и я. А может, он просто заметил, как тяжело я дышу в тщетной попытке не обоссаться на месте? В любом случае, момент неловкий, и я хочу, чтобы он прекратился. Но этого не произойдёт. Мне так хочется в туалет, а мы оба неловко стоим здесь. Я чувствую, как пот стекает из-под хвоста и стекает по ягодицам, внутри меня почти невыносимо нарастает жар. Я чувствую себя маленьким ребёнком, пытающимся сдерживать мочу до последней секунды.

Но потом... что-то происходит. Пайсу подходит к одному из широко открытых писсуаров и расстёгивает молнию на штанах. Он вытаскивает свой тёмно-синий член прямо передо мной и начинает мочиться. Я ошеломлён... но, думаю, не удивлён. Чёрт, запах его мочи... очень сильный, почти невыносимый.

Я чувствую, как мои ноги дрожат, влагалище дёргается и пульсирует, когда я выделяю ещё больше мочи. Я не продержусь... Я обссаюсь в штаны. Звуки его мочи, разбрызгивающейся о внутренние стенки писсуара, заставляют меня переступить через край.

Чёрт возьми. Я расстёгиваю свои чёрные джинсы и показываю миру свои красные трусики. Я снимаю их вместе со штанами и приседаю над сиденьем унитаза. Пайсу всё ещё писает, но смотрит на меня и сильно краснеет, увидев мою голую чёрную попу и письку, просто висящие в воздухе. Признаюсь, я наслаждаюсь вниманием. Я могла бы незаметно сесть на унитаз и скрыть свою наготу... но я решила сделать что-то вроде этого. Бля... ааа, он меня видит... продолжай смотреть, пожалуйста.

Аааа, блин, я больше не могу это терпеть...

С похотливым стоном я расслабляю вагинальные мышцы и выплесываю свежую порцию мочи в унитаз. Господи, мочись, пока кто-то смотрит, ааа... мне так приятно теперь, когда я думаю об этом больше. Почему я вообще решил, что мне нужна конфиденциальность? С этого момента я дам клятву мочиться на глазах у всех. Ладно, наверное, нет, но ты знаешь. Чёрт, я сегодня возбуждён больше, чем обычно, жар всё ещё сильно на меня действует.

Когда Пайсу заканчивает, он не убирает свой член. Я всё ещё сижу над унитазом, писаю и показываю ему всё. Он внимательно наблюдает, и мне это тоже немного нравится, может быть, это потому, что мне нравится видеть лица антро, когда они видят мою писающую письку. Я уже привыкла к тому, что Джейсон наблюдает за тем, как я мочусь, так что... когда кто-то другой видит это впервые, это... волнительно. Я облизываю губы, продолжая извергать ещё больше мочи. Я чувствую, как сжимается мой анус, поэтому свободной рукой раздвигаю ягодицы, чтобы Пайсу было ещё лучше видно. Кажется, его глаза расширяются, и он не может отвернуться.

Я заканчиваю мочеиспускание примерно через 30 секунд и натягиваю красные трусики, испытывая чувство блаженного облегчения, когда снова одеваюсь. Пайсу снова застёгивает молнию на штанах и смотрит мне в глаза, пытаясь спрятать от меня своего полуголая.

«Ты правда... милый». Ему удаётся сказать. «Не могу сказать, что когда-либо видел… писающую женщину».

Это заставляет меня краснеть ещё больше, и я не могу удержаться от смеха при этой мысли.

«Пожалуйста. Мне тоже было приятно увидеть, как ты писаешь, очень сексуально». — выпаливаю я, пока мы моем руки.

Пайсу улыбается и слегка склоняет голову, выглядя застенчивым и довольно застенчивым. Мы выходим из туалета, и я чувствую, как моё сердце колотится от кратковременного волнения. Я оглядываюсь и вижу, что он всё ещё корчится. Он явно возбуждён и очень плохо это скрывает, хотя ничего не говорит.

Я подхожу к Theta Sentinel и прошу его отвезти нас в шикарный гостиничный номер. Пайсу ничего не говорит, пока я веду его за руку в капсулу. Я хотел сегодня трахнуть Джейсона, но как бы то ни было, мысль о новом члене внутри меня слишком волнует, чтобы я мог отказаться прямо сейчас.

Когда мы заходим в отдельную комнату, я беру на себя инициативу и начинаю целоваться с Пайсу. На вкус он сильно отличается от Джейсона, но всё равно приятен. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что его тёмно-синий мех очень мягкий возле кожи. Это потрясающее ощущение на моём одетом теле, и мои соски сразу же твердеют. Он целует меня так нежно, что я едва могу сказать, где заканчивается одно и начинается другое. Его нервозность всё ещё здесь, но он принимает меня с открытыми губами. Он тихо стонет и вздыхает мне в шею, я чувствую, как его руки крепко сжимают мою попу, и вздрагиваю в ответ.

Я снимаю с него рубашку и провожу руками по его довольно тонкой спине. Он явно наслаждается моими прикосновениями, борясь с пуговицей на моих джинсах. Ему удаётся расстегнуть мои штаны, и мои красные трусики, испачканные мочой, снова оказываются перед ним. Меня это возбуждает, я вижу, как его малиновые глаза смотрят вниз, и одним быстрым движением стягиваю с него штаны и нижнее бельё, оставляя его обнажённым перед собой.

Я приказываю ему лечь на кровать и снимаю рубашку. Я соблазнительно подхожу к нему в своём красном нижнем белье того же цвета. Моя грудь слегка подпрыгивает, когда я приближаюсь, а соски твердеют ещё сильнее под его взглядом. Пайсу не может не смотреть на меня, медленно поглаживая свой член, пока я стою над ним, его тёмно-синий член слегка дёргается, пока он наблюдает за мной. Я облизываю губы, слегка дразня его, чувствуя, как меня охватывает волнение, когда я снимаю лифчик и начинаю играть с его членом между моей груди.

«Тебе нравится это?» Я соблазнительно шепчу, в то время как его пенис твердеет под моей гладкой шерстью на груди. «Хочешь, я покажу тебе, как им хорошо?»

Я сжимаю их обоих вместе, даже не дожидаясь ответа, сжимая его и трусь о его член. Мои соски касаются основания его пениса, и это кажется странным, но приятным. Он издаёт милый стон, его тело напрягается, когда я поглаживаю его эрекцию. Его красные глаза пристально смотрят в мои, а я опускаю голову к его члену и начинаю его лизать. Он гораздо более солёный, чем тот единственный член, который был у меня во рту, но всё равно имеет прекрасный вкус. Мне так приятно позволить его члену скользить по моему горлу. Я продолжаю трахать его сисечками, атакуя кончик его члена языком. Он стонет и вздыхает с каждым глотком, его глаза закрыты, поскольку он наслаждается вниманием.

Примерно через две минуты я вытаскиваю его шланг из дырки от пирога и встаю на ноги. Его глаза не отрываются от меня, когда он видит, как я стягиваю мокрые трусики, обнажая чёрные половые губы. Они уже мокрые и блестящие, и не только от моей мочи. Пайсу краснеет, глядя на мою промежность, явно наслаждаясь этим зрелищем. Его застенчивость очень мила... и я хочу взглянуть на него поближе и интимно. Я заползаю на кровать на четвереньках и помещаю своё влагалище на его член... прежде чем позволить его члену прижаться к моему клитору, когда я ещё больше наклоняюсь вперёд. Я прижимаюсь ягодицами к нижней части его тела, его твёрдый член скользит между моими ягодицами, и я хихикаю. Я поднимаюсь ещё выше, провожу своей сексуальной попой по его тёмно-синему меху на груди, и в конце концов моя писька достигает линии его подбородка.

Если раньше он не мог разглядеть все анатомические детали моей вульвы, то теперь он точно сможет это сделать. Его горячего дыхания было почти достаточно, чтобы свести меня с ума.

«Съешь меня». Заказываю твёрдо.

Пайсу нервно кивает, хватает меня за попу, ища поддержки, и начинает трахать мою письку. Я громко стону, когда его язык скользит по моим половым губам и проникает внутрь меня. Мои бёдра непроизвольно дёргаются, когда он прижимается к стенкам моего влагалища, пробуя на вкус каждый дюйм внутренностей моего входа.

Это чертовски приятно...

Пайсу продолжает лизать мой член, заставляя меня извиваться от каждого движения его влажного языка. Чтобы продемонстрировать своё одобрение, я протягиваю руку за спину, хватаю его член правой рукой и начинаю дрочить ему, пока он наслаждается вкусом моих возбуждённых соков. Я чувствую, как его тёплая предэякуляция проходит сквозь мои пальцы, сочится из его кончика, и могу сказать, что ему очень нравится это чувство. Я тру и сжимаю сильнее... мы оба так близко, что я чувствую это. Я стону громче, отпуская его пенис и обхватывая обеими руками его лицо, прижимая свой таз к его губам, пока он облизывает мою письку вверх и вниз.

Мой оргазм приближается... и становится сильным. «Мммм!» Я кричу.

Пайсу быстро облизывает мою щель в последний раз, закрыв глаза и тихонько задыхаясь. Его язык скользит по моим половым губам в последний раз... а затем его рот начинает наполняться, когда из моего влагалища вытекает масса девичьей спермы. Пайсу стонет и жадно глотает всё это, когда моя собственная кульминация пронзает моё тело. Он всё ещё глотает мои соки, и его щёки немного раздуваются от того количества, которое он уже проглотил, отчего он выглядит ещё симпатичнее, чем когда-либо.

— Хороший мальчик… — одобрительно рычу я. «Позволь мне наградить тебя».

Недолго думая, я прижимаю свой анус к его почти взрывающемуся члену. Все семь дюймов легко скользят в мою попу, а выражение удивления и удовольствия на лице Пайсу просто великолепно. Ааа, его член больше, чем у Джейсона... он такой приятный и толстый, когда его втыкают туда. Он не может этого вынести и через несколько секунд непристойно вскрикивает, когда огромное количество енотовидной спермы проносится через мои кишки. Такое ощущение, что из моего анального края вырывается река спермы, а мои кишки полностью заполнены... и всё же каким-то образом детское тесто Пайсу продолжает вливаться в меня, заставляя мою прямую кишку слегка расширяться, чтобы вместить всё это.

Боже мой, это так фантастично.

Как только спазмы члена Пайсу утихли, я вытаскиваю его член из своей попы, и большой избыток спермы с большой поспешностью выводится из моей попы. Как чёрт возьми, этого так много, как будто мне только что сделали какую-то спермовую клизму. Думаю, я это сделал. Я легла рядом с ним, чувствуя, как липкое тепло его абсурдного объёма семени просачивается по нашим пушистым телам и простыням. Мы просто как бы остаёмся там на некоторое время и отдыхаем совершенно голые.

Пару часов спустя, приняв душ и снова наблюдая, как друг друга мочат, мы на данный момент расстаёмся. Думаю, стоит пойти посмотреть, что задумал Джейсон, хм?

Что? Что значит, я изменил ему? Я не знаю, о чём ты говоришь. Я был очень верен и не собираюсь нарушать свои брачные клятвы с другим антро! Как ты смеешь?! Хорошего дня, сэр!

Кхм, в любом случае... Я прошу Тета-Сентинеля отвезти меня к Джейсону, и он отвечает этим сообщением.

«Нам очень жаль, Жнец, известный как Джейсон Хоукрайт, попросил, чтобы его коллеги-Жнецы сейчас не беспокоили его».

Хорошо, что, чёрт возьми, мне теперь делать? У меня вроде нет идей, чем заняться остаток дня. Да, я такой отстой. Думаю, я просто пойду в свою спальню, расслаблюсь и поиграю под металл, пока буду бродить по Интернету, который всё ещё существует. Я захожу и захожу в свою в*нную. Я снимаю всю одежду, включая кружевные красные трусики, от которых слегка пахнет мочой и похотью, и бросаю их в мусоропровод. Возможно, я забыл упомянуть, что это было там раньше, упс. Говоря о моче, у меня ещё одна моча умеренно приличной длины, чёрт возьми, у меня чертовски слабый мочевой пузырь.

Полагаю, какой-то случайный придурок Тета Сентинел занимается стиркой, хм? Хреново быть ими. Я выхожу в спальню после того, как закончила писить, надеваю розовую майку и больше ничего. Я сажусь на стул за столом, который приятно и удобно лежит рядом с моей голой попой, и изучаю свой новый ноутбук. Это очень круто, чёрт возьми... и всё загружается почти мгновенно... блин.

Я замечаю приложение под названием ReaperChat, красивое название, поэтому открываю его. Внутри находится список всех остальных Жнецов, что неудивительно, плюс мой собственный профиль, в который я уже автоматически вошёл. Хм. Судя по всему, это позволяет мгновенно отправить цифровое сообщение любому из нас в любое время. Хм... судя по приложению, мне ещё никто не прислал СМС. Думаю, неудивительно.

Я открываю ветку личных сообщений с Джейсоном и начинаю печатать.

Вейн Стил 31.07.08 18:37:

Привет, Джейсон, это я. Конечно, кто бы это мог быть? В любом случае, мы особо не разговаривали с тех пор, как были здесь. Дай мне знать, когда будет подходящее время, я думаю.

На самом деле он отвечает примерно через 10 минут, пока я слушаю песню Hotplay Yonk In Your Yeeters. Нет, речь не о мастурбации.

Джейсон Хоукрайт 31.07.08 18:45:

Привет. Да, извини, сегодня было о чём подумать. Мы скоро поговорим.

Коротко и по делу. Ну хорошо тогда. Я заказываю ещё японскую еду в той лапшичной, куда ходил на завтрак, и просто просматриваю Интернет и слушаю металкор. Это не очень интересно, если не считать какой-то настоящей новой музыки, которую я раньше не слышал. Меня немного удивляет, что, несмотря на весь безумный хаос в остальном мире, свежие песни всё ещё записываются и продюсируются. Дикий.

Кроме того, моё AI Core сообщает мне, что на него можно установить любое приложение с моего ноутбука, поэтому я загружаю на него ReaperChat. Теперь я могу поговорить с любым из них в цифровом формате в любое время, о да.

Ну, больше ничего особенного на самом деле не происходит. Я ем, немного лазаю по Интернету и немного болтаю с Пайсу в приложении. Я начинаю готовиться ко сну около 22:00... и тогда слышу слабый стук в дверь. Имейте в виду, я всё ещё бездонен, поэтому я смотрю в глазок на двери, чтобы увидеть, кто это.

Это Джейсон, поэтому я открываю. Когда он видит мою красивую письку, он, кажется, даже не реагирует.

«Эй, Вейн». Он говорит довольно низким тоном.

«Эй. Ты здесь, чтобы спать и обниматься со мной сегодня вечером?» Я наклоняю голову в некотором замешательстве, не знаю, почему ещё он мог быть здесь.

«Нет». Он отвечает. «Я, э-э, пришёл сказать тебе, что решил сосредоточиться на тренировках. Я не могу сейчас быть в отношениях… Мне нужно стремиться стать Жнецом номер один… Я не буду» у меня нет времени ни на что другое».

Что ж, это должно было поразить меня, как тонна кирпичей, но на самом деле это не так.

«Я понимаю». Мне удаётся сказать выше шёпота. «Значит, ты не собираешься заниматься сексом целый год? Это кажется довольно абсурдным».

«Мы всё ещё можем время от времени трахаться случайно…» Джейсон отводит от меня взгляд, пока говорит. «Я просто не могу сейчас иметь девушку. Извините. Может быть, когда я завоюю Землю, у меня появится время для настоящего романа, кто знает».

Чувак, этот придурок действительно полон самого себя, не так ли? К чёрту гордость этого парня.

«Хорошо. Ну, я тоже хочу быть номером один, я не собираюсь сдаваться, чтобы защитить твои чувства или что-то в этом роде». Я издеваюсь, хотя и не слишком сильно.

«Я знаю. Я бы не хотел по-другому. Ух, увидимся завтра».

С этими словами Джейсон уходит. Я закрываю дверь и продолжаю готовиться ко сну. Начиная с завтрашнего дня... моя жизнь станет очень беспокойной. Но сейчас сон зовёт меня.

Я буду тем, кто победит... Я буду сильнее всех... Я должен быть. Если нет... Я не знаю, как ещё я буду жить.

*040*2023-01-31 11:40

Привет всем, Вейн здесь. Прошло немного времени, и наконец вышла следующая глава, пусть и короче. Следующие 4 главы или около того будут длиннее, эта была по сути просто предлогом для того, чтобы выбросить кучу информации, лол, надеюсь, это было не слишком утомительно.

Тем не менее, эта глава предоставила возможность представить Пайсу, что я и сделал. Как и СРП не обманывает людей, так и у вас это никогда не получится.

В любом случае, идея иметь общественные туалеты без малейшей приватности была моей личной фантазией в течение долгого времени, ожидайте, что это будет давняя вещь в этой истории, лол. Надеюсь, вам понравилась эта короткая сексуальная сцена.

Выход следующей главы, вероятно, займёт некоторое время, и в ней будет как минимум две или три сексуальные сцены, так что ждите этого. Вероятно, я ускорю сроки, план состоит в том, чтобы каждая из следующих четырёх глав длилась по три месяца каждая по сюжетному времени, так что тренировочный год пройдёт «быстрее», и сюжет сможет развиваться дальше. Не волнуйтесь, эти главы должны быть битком набиты секси и тренировочными соревнованиями, так что да.

Если у вас есть какие-либо мысли, проблемы или комментарии о любви, поделитесь ими здесь.

~ С любовью, Вейн Стил.

*041*2023-03-13 06:08

Глава 9: Начинается обязательная тренировочная арка додзин! Подожди, а в додзинах они вообще есть? Почему вы всё ещё читаете это? Будьте готовы к разозлению.

Я ошеломлённо огляделся вокруг. Комната вокруг меня казалась туманной... и почти чёрной. Я чувствовал себя очень возбуждённым, и мне пришлось сильно пописить. Я попыталась встать и поискать туалет, но поняла, что мои руки и ноги привязаны верёвками к металлическому стулу. Где я, чёрт возьми?!

Я услышал жуткий смех вдалеке... и музыкальную шкатулку, посылающую волны навязчивых нот куда-то вне поля зрения. У меня было очень плохое предчувствие по этому поводу. Мой мочевой пузырь сильно спазмировал, но я сдержала мочу, я не могу писить здесь, где кто-то может за мной наблюдать. Внезапно надо мной загорелся яркий свет, и я застонала, закрывая глаза.

Когда я открыл их снова, я увидел пушистого монстра четырёх футов ростом... которого, как я помню, последний раз видел, когда был ребёнком. Его шерсть была кроваво-красной, два глаза вылезли из круглой головы, словно какие-то раковые опухоли. рот у него был широкий и тёмный, как вонючая смола под землёй.

Это был чёртов Элмо из «Улицы Сезам».

Но это было не детское шоу... это была реальная жизнь. Я оказался в какой-то комнате для допросов. Здесь не было никого, кроме меня, алого пушистого демона из ада и покачивающейся лампочки над нами.

«Привет, Вейн!» Элмо говорил своим обычным высоким, счастливым голосом. «Какие у тебя красивые сиськи!»

Я посмотрела вниз и увидела, что мои чёрные соски смотрят на меня. Я была топлесс! Я только сейчас заметил, что на мне ничего не было, кроме трусиков, я даже не мог двигаться достаточно хорошо, чтобы увидеть их цвет, так как верёвки были привязаны ко мне чуть ниже груди. Я не мог поверить, что не заметил раньше... Я был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре. Чёрт возьми, мне очень хотелось поссать! Но я не хотел, чтобы этот урод-марионетка-мутант увидел, как я это делаю.

— Тебе правда пора идти, хм? Он наклонил голову, как настоящий ублюдок. «Помните, что вы не можете мочиться... если вы это сделаете, ядерное оружие мира взорвётся, и Пэтти Пэтти Лэнд исчезнет! Муахахахаха!»

Этот ублюдок был чистым злом! Мне пришлось удержать его и убежать... иначе гибель мирных жителей Пэтти-Пэтти частично будет на моей совести! Но как я собирался это сделать?! Я оказался в ловушке. Стены сделаны из цельного металла, а дверь была заперта. У красной крысы-обезьяны должен быть ключ. Так что мне придётся ждать... и молиться, чтобы Элмо не решил снова начать петь.

Глаза Элмо выкатились от радости: «Ой, смотри! У тебя мокрая верблюжья лапка! Это так увлекательно, мы кончаем вместе!»

Это правда. Я был невероятно возбуждён. Как бы мне не хотелось это признавать... Я действительно наслаждался унижением. Я уверен, что мои трусики уже промокли.

«Когда я встану с этого стула, ты, чёрт возьми, умрёшь». Я смотрю на него горящими глазами. «Клянусь… ааа…» Я раздражённо вздохнул.

«Ах да…» Голос Элмо каким-то образом стал выше и зловеще, когда он широко ухмыльнулся. «Время твоих сексуальных пыток вот-вот начнётся!»

Он взял пульт дистанционного управления и нажал одну из его кнопок. Пластиковый дилдо появился прямо под моей промежностью. В тусклом свете он светился синим.

«Ах, это будет интересно. Я подумывал об использовании этого с тех пор, как ты оказался здесь». Элмо хихикнул. «И я думаю, что это именно то, что поможет тебе проиграть этот бой, а? Как ты себя чувствуешь, Вейн?»

Вибратор прижался к моей щели и начал тереться по всей её длине, дразня меня через трусики. Ощущение удовольствия разлилось по моему телу. Несмотря на то, что я был заключённым и подвергался сексуальным пыткам... мне всё равно было очень приятно! Мне очень-очень хочется в туалет... но если я это сделаю... хорошие мужчины и женщины, кунжутные, умрут. Мне пришлось терпеть растущую боль ради Пэтти Пэтти.

«Оооо! Теперь я чувствую, как этот чудовищный член прижимается к моей письке~!» Я ахнул, почти забыв, что я пленник.

Элмо радостно кудахтал, и вибрирующий дилдо сильнее прижался к моей влажности. Он тёр мой клитор и член о складки трусиков... вызывая трение о ткань и трение моих чувствительных частей. Я издал приглушённый стон. Удовольствие, которое я испытывал, быстро росло, пока не начало брать верх над моей силой воли.

— У-у-у-у… — непристойно простонала я.

Мне нужно было сосредоточиться... Я... Я не могу поссать... Я не могу... гааа... так больно... аааа!

Мой мочевой пузырь внезапно выпустил огромный поток мочи, которая хлынула из моих трусиков сильной струёй... и попала на чёртову сучку Элмо. Он закричал, когда моя моча обожгла его лоб и вызвала появление кислотных паров вокруг его ран. Верёвки, привязывающие меня к стулу, казалось, растаяли, и я встал и помчался к чертовому члену.

Я сорвала трусики и обильно помочилась на изломанное тело Элмо. Он продолжал кричать от ужаса и агонии, пока моя моча сжигала его шерсть и пушистые хлопчатобумажные внутренности, а жизнь медленно покидала его глаза. О боже, это так приятно.

Я схватил Элмо за горло обеими руками и сильно сжал: «Я же говорил тебе, что убью тебя... попробуй мою кислую мочу, суперсилу, ты, огромная сперма, тряпка, сукин сын!»

Когда я усилил хватку, я услышал, как он полоскает горло на последнем вздохе, когда его обнажённая грудь практически распалась под моим золотым дождём, а затем я почувствовал, как его шея поддалась. Как только я увидел его мёртвые безжизненные глаза, я кончил и сильно кончил, продолжая сильно мочиться. Моя моча стекала на его труп и превращала его труп в пепел. Затем я стоял там, задыхаясь и изнурённый, и закончил писить. Мой мочевой пузырь наконец почувствовал полное облегчение, и я блаженно вздохнул.

Разумные плюшевые игрушки Земли Пэтти-Пэтти были мертвы... но, по крайней мере, сегодня вечером Элмо совершил здесь свои последние хлопковые клочья зла.

***

Я просыпаюсь в сильно возбуждённом состоянии, когда будильник моих часов громко звонит, но автоматически выключается, как только понимает, что я в сознании. Как это мило. Мне действительно нужно помочиться... очень-очень сильно. Я встаю и бегу в в*нную. Я глубоко стону и размышляю о своём чёртовом кошмаре, когда по-настоящему писаю в унитаз. Супер силы мочи? Это звучит как отличная идея! Но над этим мне придётся поработать после того, как я получу свою основную силу настолько сильной, насколько это возможно. В конце концов, я не могу убить всех своих врагов мочой... но иногда кажется, что делать это было бы слишком весело, чтобы отказаться от этого.

Боже, мой разум действительно испорчен, не так ли? Какого чёрта Элмо был моим врагом во сне? Дерьмо было жуткое, как яйца.

Ааа... этим утром моча такая приятная... моё тело чувствует себя свободным от стресса. Вот если бы у меня был большой член, который можно было бы намочить... Я бы с удовольствием обписил его и одновременно трахнул бы меня. Боже, этот сон меня слишком возбудил. Мне так хочется мастурбировать, но я не могу, в конце концов, мне нужно готовиться к первому дню тренировок. Будет трудно.

... Не таким образом.

Я заканчиваю возбуждающий процесс мочеиспускания и быстро принимаю душ в в*нне, смазывая себя каким-то мылом с запахом клубники, прежде чем смыть его и торопливо вытереться. Я одеваюсь в базовую тренировочную экипировку, которую Theta Sentinel приносит ко мне в комнату. По сути, это простые белые трусики, тускло-серые штаны для йоги, белый спортивный бюстгальтер и майка, здесь нет ничего выдающегося. Я предполагаю, что это то, что я буду носить каждый день в течение года, ну, за исключением, наверное, выходных.

Я без проблем принимаю свою первую добавку для души и выхожу из комнаты. Думаю, со временем я объясню большую часть того, что хочу разблокировать, хотя я не буду подробно описывать каждую вещь, это было бы слишком утомительно. Этот год будет по большей части ретроспективным... способом дать вам краткое изложение и всё такое. Я буду говорить о приятном сексе, который у меня был, и о приятных перерывах в туалете, но я не буду упоминать каждый из них, это заняло бы слишком много времени.

Независимо от моего первого дня тренировок, я вхожу в главный тренировочный зал... додзё... что-то в этом роде. По сути, это почти чисто белая комната с квадратным кафельным полом. Нас было все семеро, я пришёл последним.

Большой...

Перед началом тренировок Отец сообщает нам, что первые соревнования в конце месяца проверят наши силы. Он не стал вдаваться в подробности, кроме этого.

Мы потратили четыре изнурительных часа, тренируясь и развивая все аспекты нашего физического тела, какие только могли. Некоторым, конечно, было легче, чем другим, но, чёрт возьми, это было почти такое же напряжённое дерьмо, которое можно увидеть в эпизоде Dragon Ball Z или что-то в этом роде. Я не верил, сколько усилий это потребовало, и что моё тело осталось целым, но каким-то образом я справился с этим вместе со всеми остальными. Я думаю, что наши регенерирующие клетки позволили нам укрепить мышцы до абсолютного дневного предела.

Последние четыре часа первого дня были потрачены на изучение основ химии. Каждая обыденная деталь. Нам нужно запомнить точное количество протонов, нейтронов и электронов, содержащихся в каждом атоме каждого элемента, если мы хотим хотя бы начать обучение алхимии. Это чертовски утомительно. К концу первого дня только двое из нас способны создать несколько простых атомов водорода. Все остальные, включая меня, потерпели серьёзную неудачу. Медленно разбирать материалы, чтобы получить субатомные частицы и использовать их в алхимии, достаточно легко, но, чёрт возьми... идеальное объединение кажется в настоящий момент буквально невозможным. Я ещё ни капельки в этом не разобрался. Ну что ж.

Следующее, что я упомяну, это четвёртый день. Именно тогда я развил свой навык огнестойкости 10-го уровня до уровня супер-огнестойкости 1. Я получил этот новый навык и начал повышать его в первый день тренировок, потому что знал, что мне понадобится иммунитет к огню, чтобы даже попытаться использовать мою первую желанную наступательную суперсилу. Судя по всему, он разблокируется, как только суперсопротивление огню достигнет уровня 10, но мне сообщили, что это займёт некоторое время. Мне нужен был этот навык, потому что я хочу, чтобы моей первоначальной основной способностью была какая-то молния красного цвета. Думаю, это будет выглядеть круто и устрашающе для моих будущих врагов.

Молния – это, по сути, просто очень-очень-очень горячий огонь, верно? Так что мне нужно это обнуление тепла, по крайней мере, это имеет смысл для меня. Я также должен сказать, что, хотя физические упражнения по-прежнему очень интенсивны, я, кажется, уже более привык к ним и болею гораздо меньше, чем раньше. Я мог бы получить способность повышения выносливости или что-то в этом роде, но, чёрт возьми, мне это не нужно.

В любом случае... думаю, следующее, что я упомяну... произошло 7 августа.

Сейчас середина утра. Мы тренируемся уже почти три часа... и мне очень нужно прямо сейчас разозлить реку или целое озеро. Каждое отжимание, которое я совершаю, — это повод для моего мочевого пузыря кричать на меня, угрожая выплеснуть своё содержимое в мои трусики. Я незаметно извиняюсь за небольшой перерыв в туалете и иду в туалет. Здесь больше никого нет, фу... Я могу спокойно пописить. Однажды здесь была кошачья сучка Эрис, и я просто ждал снаружи, пока она закончит, но, кроме этого, я ни с кем не сталкивался в в*нной с тех пор, как начался этот новый распорядок дня.

Как обычно, подхожу к писсуару, так как в основном привык писить стоя. Однако, когда я собираюсь сбросить штаны для йоги... дверь распахивается.

С тёмно-коричневым мехом, сексуальными длинными рыжими волосами и парой татуировок... это Аксель смотрит на меня. Чёрт, его промежность выглядит так, будто она толстая, как кирпичная стена. В нём чувствуется лидер байкерской банды, и мне кажется, что даже до того, как он стал Жнецом, он был бы настоящим бойцом, человеком, который мог бы легко убить тебя кулаками. Он входит и видит, как я вишу над писсуаром, положив руки на талию, застыв во времени, и смотрю на него со смущением.

«Ааа, чёрт…» — ругаюсь я про себя, а мой мочевой пузырь умоляет меня открыть люк. Мне придётся пока отказаться.

«У тебя есть член, о котором никто не знает?» Аксель слегка посмеивается, закрывая за собой дверь.

«Н-нет... я просто... предпочитаю использовать их вместо этого... никого больше здесь не было». Я спотыкаюсь о своих словах, как манекен.

Аксель подходит ко мне сзади и смотрит вниз на моё гораздо меньшее женское тело. При росте почти 7 футов 6 дюймов он как минимум на две головы выше меня. Чёрт возьми, его массивное швин висело бы вокруг моего пупка или, может быть, даже над ним, если бы он встал прямо передо мной... не то чтобы я когда-либо Видела это раньше. Боже мой, запах его шерсти густой, и мы оба выглядим такими грубыми и потными после тренировки. Я должен был бы ненавидеть запах его медвежьего мускуса средних лет, но я этого не делаю. Это... невыносимо, и мой писька просто скулит, как от возбуждения, так и от стойкого желания пописить.

Аксель просто смеётся, подходит к ближайшему открытому сидению унитаза, снимает штаны для йоги и садится.

Ой-ой.

В течение следующих нескольких секунд он громко стонет и начинает сильно опорожняться. Меня бесят запахи и звуки постоянного потока какашек, падающих в воду. Медвежье дерьмо... пахнет хуже, чем всё, что я когда-либо испытывал в своей жизни, боже мой, это ужасно. Всё это время мой мочевой пузырь кричит на меня, умоляя о помощи. Аксель продолжает какать, а я невольно медленно отхожу от него. Часть меня хочет выйти из в*нной и подождать, пока он закончит, чтобы я могла помочиться наедине, но другая половина знает, что я, вероятно, обмочусь, если буду ждать слишком долго.

В состоянии молчаливого отчаяния я иду в туалет на противоположной стороне комнаты. Не имея другого выбора, я сбрасываю штаны и простые трусики, прикрываю руками область промежности, сажусь и начинаю писить так тихо, как только могу. Я не знаю, почему я пытаюсь помочиться в скрытом режиме, грубые пердежи и отрыжка, доносящиеся со стороны Акселя в туалете, очень громкие, настолько громкие, что я сомневаюсь, что он вообще слышит мою струю мочи. Я, как всегда, наслаждался своей мочой, но противный дым из другого конца комнаты очень быстро ослабил моё возбуждение.

Я торопливо заканчиваю свои дела, мою руки и практически выбегаю из в*нной, не сказав ни слова Акселю, который, кстати, всё ещё сильно срет.

Почему я рассказываю вам об этом неприятном взаимодействии, о котором вы, возможно, спрашиваете? Потому что вам как бы нужно об этом знать, чтобы полностью понять, что произойдёт на следующий день. Пятница, 8 августа, наш первый выходной с начала тренировок.

Сейчас относительно ранний полдень. Я проспал до 10 утра, а сейчас уже почти 13:00... ура, сплю ещё два часа. Не буду врать, это очень приятно, ведь наш график тренировок был таким безумным. Я решаю отправиться в свой любимый ресторан в мегаструктуре... фактически единственный, в котором я был один, но вы знаете, это имеет значение.

Японская хижина с лапшой в тёмном переулке? Да, тот.

В любом случае... когда я прихожу туда, я с удивлением вижу Акселя, сидящего на табуретке и поглощающего рамен. Раньше я всегда был здесь один, поэтому очень удивлён. Рядом с ним стоит не шутка, словно кучка из 20 или 30 довольно больших чаш, возвышающихся друг на друге. Это глупое количество еды, как, чёрт возьми, Луиза. Он замечает меня и зовёт меня сесть рядом с ним, что я неохотно делаю. Он заканчивает свою текущую порцию, прежде чем заговорить со мной дальше.

«Извините, если для меня это довольно странное поведение — просто случайно появиться вот так». Аксель фыркает. — Я просто, э-э, хотел немного с тобой поговорить.

— Ты выследил меня, да? Отвечаю без особого интереса. «Думаю, Тета-Стражи сделают это, если вы этого захотите».

«Действительно». Он слегка улыбается мне в ответ. «Я хотел извиниться за то, что вчера заставил тебя чувствовать себя некомфортно в в*нной».

«Может быть, тогда тебе не следует есть так много». Говорю довольно безобидно, но прямо.

Аксель просто смеётся над этим: «Что я могу сказать? Вкусная еда – одно из лучших удовольствий в жизни».

«И всё же», - несколько парирую я. «Всё это время в туалете… не может быть для тебя развлечением».

— Ба, — громко фыркает он. «Все какают, это просто факт жизни».

«Ну... не все говорят». - выпаливаю я.

Действительно? Снова? Хорошая работа, Вейн, вот так... почему я всё время об этом говорю? Чёртов ад.

По сути, я довольно смущающе объясняю ему, почему мне больше не нужно какать, потому что мне это так не нравилось. Я рассказал ему о переработке моей пищеварительной способности, и он посмотрел на меня с выражением «конечно». Я даже не могу сказать, впечатлён он или расстроен. Он просто снова искренне рассмеялся, когда я закончил говорить.

«Ну… думаю, я просто разблокирую и эту способность… звучит довольно удобно». Он ухмыляется.

Прежде чем я успею согреть его по поводу чрезмерного мочеиспускания и метеоризма, побочных эффектов этого навыка... Кажется, я опоздал. Часть меня рада, что я не сказала ему, а другая часть меня чувствует себя немного виноватой. Тем не менее, как и в случае со мной и Джейсоном, почти как только Аксель обретает хромую, но полезную суперсилу, его тело непроизвольно выбрасывает большой избыток газа из прямой кишки, пока его новая пищеварительная система работает сама собой. Конечно, здесь плохо пахнет, но, к счастью для меня, это будет последний раз, когда мне придётся снова вдыхать его отвратительные пары дерьма.

Я уже собираюсь встать и уйти, когда вспоминаю, что он съел слишком много еды... ему очень скоро придётся ссать, причём очень яростно. Мне требуется немалая сила воли, чтобы не получить на лице широкую, пожирающую дерьмо, возбуждённую ухмылку, когда моя писька снова возбуждается, намочая трусики. Он даже не успевает смутиться из-за своего громкого пердежа, как его несколько тёплая улыбка быстро исчезает.

«Ох, чёрт…» — говорит он с недовольным выражением лица.

Его мышцы слегка напрягаются, когда он лезет под стол и начинает расстёгивать молнию на штанах. Мгновение спустя звуки громкого журчащего потока наполняют пространство вокруг нас. Я больше не пытаюсь скрывать своё возбуждение. Я снимаю рубашку и расстёгиваю джинсы, демонстрируя ему красивый комплект розового нижнего белья и бросая свою одежду на бетон. Он смотрит на меня с удивлением, стонет и продолжает сильно мочиться. Его глаза темнеют от похоти, когда он видит, как моя грудь в бюстгальтере покачивается рядом с ним.

«Пописай на меня». Я умоляю. «Пожалуйста... Я хочу искупаться в твоей свежей моче».

Аксель потрясён, услышав эту просьбу, но нерешительно кивает головой и соглашается. Его струя легко попадает на мою грудь, и моча начинает ласкать верхнюю часть моего тела, словно водопад. Он так приятен моему меху и коже. Моча стекает по моему декольте, и мои соски начинают твердеть от его тёплой жидкости. Это чертовски приятно... Я чувствую, как оно стекает по моим бёдрам и капает на ноги.

Это такой грязный, грязный момент... и моему телу он так нравится. Его струя мощная, как лейка душа... ну, думаю, сейчас это настоящий золотой дождь.

Часть мочи Акселя стекает через мои трусики, а затем глубже в нижнюю часть тела. Моя писька дрожит от восторга, и я издаю освежающий и неутихающий стон. Аксель быстро снимает рубашку и штаны, что на несколько секунд прерывает моё озорное принятие в*нны, но я справляюсь с этим. Его массивный член подпрыгивает перед ним, как башня, и с огромной силой вытягивается в воздух. Наконечник блестит от капель его тёплой мочи, и моё тело мгновенно возбуждается от его присутствия.

Теперь его поток кажется намного сильнее, когда он встаёт и приближается ко мне. Моча капает с его огромного шеста и падает мне на грудь, словно душный дождь. Его сильный мускус наполняет мои чувства, а его горячая струя снова и снова касается моей чувствительной груди. Каждая струя мочи заставляет мой клитор дёргаться и пульсировать, когда каждая капля попадает на моё тело. Я практически пускаю слюни в этот момент. Жар его мочи заставляет мою кожу обильно потеть, в то время как мои обострённые нервы продолжают гореть от желания. Я сбросила промокшие трусики и бюстгальтер, позволяя себе купаться в его насыщенном золотом соке, будучи обнажённой.

«Пожалуйста... пожалуйста, сделай это». Я умоляю, как похотливая шлюха. «Я хочу выпить твою мочу своими половыми губами… пожалуйста, трахни меня своим большим пенисом».

Аксель лишь ухмыляется и говорит: «Вы даже не представляете, как сильно я хочу…»

С этими словами он выплеснул ещё один мощный поток мочи прямо на мой клитор, и, клянусь, я почти кончил прямо здесь, настолько сильное пылающее удовольствие. Но мне удаётся взять себя в руки и сдержать оргазм. Я отчаянно пытаюсь отдышаться, но желание слишком велико... Мне нужно что-то прямо сейчас! Я поднимаю глаза и вижу, как Аксель улыбается мне, его стоячий член прижимается прямо к входу в моё влагалище. Одним быстрым толчком он входит в меня, моча и всё такое. Я кричу в экстазе, когда его огромный член растягивает мою приманку, казалось бы, до предела. Я чувствую себя такой сытой, а он продолжает обильно писить. Клянусь, его моча сама попадает в мою матку, когда он начинает жёстко трахать меня, пока я сажусь попой на табуретку.

Моё тело содрогается от удовольствия, я стону и вою от похотливого восторга. Я кончаю через несколько секунд, но мы только начинаем. Вероятно, он будет мочиться ещё около 5 минут или около того из-за количества съеденной еды, и, вероятно, прошло всего 30 секунд с тех пор, как он начал писить. Моча бьёт из моего ила гейзером, но она не моя. Может быть, это так, и я обмочился, честно говоря, не могу сказать. Я так потерялся в данный момент. Кажется, сейчас больше ничего не существует, кроме Акселя и меня... и его пульсирующей мочи, стреляющей в дракона. Это такое безумие, когда меня наполняет его успокаивающая моча… тепло его жидких отходов, стекающих в живот моей матери и смешивающихся с моими собственными жидкостями… ммм, это так приятно.

«ФУУУК!» — кричу я во время очередного оргазма, едва оторвавшись от первого.

Он даже не выглядит уставшим, просто продолжает снова и снова закачивать мочу прямо в мою письку. Каждый рывок пронзает меня волной удовольствия, и я почти уверен, что это только вопрос времени, когда я снова кончу. Я не знаю, что лучше, его 13-дюймовый член или его моча... Я не могу решить.

Ещё примерно через 15 секунд он хватает меня за спину и, всё ещё держа свой член внутри меня, швыряет своё тело на пол, оставляя меня в позе обратной наездницы прямо над ним. Сила удара о землю оказалась настолько сильной, что я снова вскрикнула и вздрогнула. О боже, я не могу насытиться этим. Его моча растекается повсюду и вытекает из меня быстрее под действием силы тяжести, но мы оба слишком возбуждены, чтобы обращать на это внимание. Он продолжает с силой входить в меня ещё минуту, пока не начинает стонать по мере приближения оргазма.

Аксель громко ворчит: «Ох, чёрт возьми, да! Ты себя так прекрасно чувствуешь!»

Звуки нашего секса практически заглушаются громкими струями его мочи. Кажется, его горячая моча снова выстреливает прямо в мою матку, в то время как его пенис пульсирует и спазмируется внутри моего влагалища, создавая сексуальный коктейль из спермы и мочи. Моё тело дрожит и дёргается от каждого мощного потока, попадающего мне внутрь. Его чувственная моча стекает между нами, покрывая наши нижние части тела, словно ливень.

Я думал, что он уже закончил, но он встаёт, легко поднимая нас обоих. Он прижимает мою грудь к ближайшей стене и снова начинает трахать меня сзади. Могу добавить, что всё ещё обильно писаю. В этот момент я потерял счёт своим оргазмам и чувствую себя как во сне.

«Твоя попа такая горячая…» Он стонет, когда его левая рука отрывается от моих бёдер.

Он хватает мою попу рукой и начинает грубо её ощупывать. Я не могу не извиваться и покачивать своим телом, пока он трахает меня своим толстым медвежьим членом, сжимая и хватая мою попу. Его нащупывания переходят в шлепки, и я вскрикиваю, снова кончая. Моё тело начинает бесконтрольно трястись, когда я кричу от похотливого удовольствия. Я думаю, что он также впрыскивает в меня ещё больше спермы, но мне трудно сказать, я сейчас онемею.

Ещё через несколько минут он, наконец, перестаёт писить, но его бёдра не замедляются.

С одним финальным криком «Бля!!!!» из обоих наших ртов Аксель высвобождает свою последнюю порцию, пока я наслаждаюсь последним кремпаем нашего нынешнего секс-фестиваля. Мы лежим на твёрдом бетоне около пяти минут, прежде чем встаём и направляемся куда-нибудь, где можно принять душ, чтобы смыть невыносимую вонь, исходящую от наших тел. Мы глазеем друг на друга, пока купаемся, но больше не трахаемся, по крайней мере, в этот день. Большую часть свободного времени я провожу, просто расслабляясь, просматривая Интернет и слушая музыку, в основном в своей спальне, в конце концов, я своего рода одиночка.

***

Ничего особо интересного на второй неделе тренировок не происходит. Мне хотелось бы сказать вам, что это становится легче или менее напряжённым, но это не так. Не буду врать... Я изо всех сил стараюсь не отставать от всех, по крайней мере, с точки зрения моей нефизической подготовки. Если не считать того, что я наконец-то смог создавать некоторые из самых лёгких элементов, кажется, алхимия для меня совершенно потеряна. Например, я единственный, кто пока не умеет создавать воду из двух атомов водорода и одного атома кислорода.

И снова я, кажется, отстаю от всех... блин.

Некоторые другие уже создают простые соединения и молекулы, даже более сложные, чем H2O, а я... всё ещё застрял на построении простейшего атома.

Не то чтобы я погрузился в свои сексуальные фантазии, думая о членах Джейсона, Пайсу и Акселя, втиснувшихся в меня одновременно... нет, совсем нет. Мы виделись только во время наших 4-часовых марафонов упражнений, на тренировках по алхимии нас всех разлучили, в основном нас учили Стражи, а Отец довольно регулярно проверял нас индивидуально.

На третьей неделе тренировок... начало нашего дня меняется на боевую практику и изучение стоек, форм и техник. Теперь это должно быть весело! Я хочу научиться рукопашному бою и боевым искусствам, поэтому я начну с этого. Большинство других Жнецов хотели научиться пользоваться мечами, ножами или топорами, но не я, не сейчас. Честно говоря, я просто выбрал тот бой, который, как мне казалось, будет самым простым для быстрого освоения, но я сильно ошибался. Первый день обучения бою был таким же трудным, как и первый день наших безумных тренировок, если не больше. Нас всех поместили в разные комнаты, как для занятий алхимией. Ну, это были я... и ещё одна девушка.

Мы с Сорчей будем вместе заниматься боевыми искусствами, потому что мы оба этого хотим. Должен отметить, что с тех пор, как я впервые увидел её пожилой женщиной пару недель назад... она очень изменилась за это время физически. Я не знаю, связано ли это с нашими тренировками, суперсилой или с тем, что она была Жнецом. Возможно, это комбинация всех трёх. Но смею ли я сказать... она сейчас выглядит сексуально? Её грудь и попка, которые когда-то были обвисшими и немного сдутыми, теперь стали твёрдыми и компактными. Конечно, её грудь всё ещё довольно большая, где-то в диапазоне D, но всё же. Её шерсть и лицо, которые когда-то были довольно бледными, теперь наполнены жизнью и цветом. Её длинные волосы, которые когда-то были тускло-седыми, теперь стали красивого белого цвета. Она похожа на 40-летнюю мамочку, а не на прежнюю 60-летнюю бабушку.

Как будто отец, чёрт возьми, не шутил, когда сказал, что она станет моложе, а не старше... чёрт возьми, я думаю, это круто.

В первый день тренировок мы узнаём друг друга немного лучше и некоторое время разговариваем во время спаррингов. Она рассказывает мне, как любит работать в саду и готовить, а я говорю ей, что люблю очень… на самом деле не очень, кроме музыки, я думаю. Она просто смеётся над этим. Она объясняет, как сильно она любит джаз и что никогда по-настоящему не увлекалась рок-н-роллом. Думаю, это типичный ответ антросов из поколения Сорчи.

Мы проводим день, изучая стойки, опору и основные формы наступательных и защитных манёвров. После этого мы часа 2 избивали деревянный манекен-палку. Это отстой и очень сложно, но также приятно иметь возможность сменить темп, который отличается от нашего прежнего распорядка дня. В четвёртый день нашей изнурительной работы, во вторник, 19 августа, происходит нечто волшебное.

Или не совсем, но ты знаешь. В начале дня мы с Сорчей делаем обычную разминку.

Я случайно поднёс своё лицо слишком близко к её попе, когда наклонился и дотянулся до пальцев ног... и вдруг услышал громкий звук, который, кажется, эхом разнёсся по всему нашему додзё. В изумлении я вижу, как обнажаются её красивые белые трусики, и впервые смотрю на попу другой женщины. Конечно, это не голая попа, но она довольно милая... и на неё приятно смотреть. В тот момент сексуальные желания и мысли, о которых я даже не подозревал, вышли на передний план моего разума.

Я застенчиво отвожу взгляд и краснею, когда она кладёт руки на зад и вздыхает.

«Ну, это отстой… о боже». Она говорит довольно небрежно. «Думаю, я просто попрошу Тету принести мне ещё одну пару».

Так и происходит, и через две минуты она уже одета в новую пару брюк... но, как я уже сказал, этот мысленный образ остаётся со мной на какое-то время. Не буду врать, я мастурбировал той ночью, думая о её попе и о том, как бы её съесть. Впервые женщина вызвала во мне эротическое возбуждение, и я снова испытываю какие-то очень странные и чужие чувства. Я всегда думал, что я натурал, что мальчики и члены — это всё, что мне нужно. Но теперь мой разум говорит мне, что я тоже хочу девочку, и я просто в замешательстве. Возможно, эти фантазии были временными и они пройдут... Не знаю.

Может... меня действительно привлекают оба пола? Я имею в виду, я думаю, это и есть то, что значит быть бисексуалом, но я никогда раньше не думал, что это ярлык, который меня характеризует. Плюс она была буквально достаточно взрослой, чтобы быть моей бабушкой... так какого чёрта я думал, что она такая привлекательная? Я имею в виду, я понимаю, что она молодела, но всё же... Думаю, мы оба теперь бессмертны, поэтому наш взрослый возраст больше не имеет значения. Скоро, ну, может быть, не так скоро, нам исполнится сто лет, и тогда наша разница в возрасте покажется в лучшем случае смехотворной.

Эти мысли крутятся в моей голове уже почти неделю, но я ни о чём не говорю Сорче. Моё возбуждение в это время только растёт. У меня снова давно не было секса, поэтому жара, которая должна пройти после окончания лета, всё ещё сильно на меня влияла. Я всё время возбуждён, но мне приходится скрывать это от неё.

Затем... в понедельник, 25 августа... происходит следующий сексуальный опыт в моей жизни.

Мы со Скорчей тренируемся сегодня уже в девятый раз, постоянно продвигаясь вперёд до предела своих возможностей в этом безумном тренировочном режиме. Мы оба очень потные и усталые, но всё ещё пытаемся выбить друг из друга дерьмо... в тренировочных целях, конечно. Она в этом намного лучше меня и обычно сокрушает меня, но мне удаётся учиться и иногда наносить себе серьёзные удары.

На этот раз матч начинается, и я начинаю с серии быстрых ударов руками и заканчиваю ударом ногой. Она блокирует их все, прежде чем уклониться от моего удара по ноге, и парирует меня, схватив меня за майку. Кажется, она прикладывает нужное количество силы не в том месте, потому что она сразу же отрывается от меня, оставляя мне только узкий спортивный бюстгальтер, прикрывающий мою грудь.

«Ну, чушь. Прости, дорогая. Хочешь новую?» — спрашивает она, наклоняя ко мне голову.

«Всё в порядке…» Я задыхаюсь между тяжёлыми вздохами. «Давай продолжим».

Имитационная драка продолжается. Я пытаюсь пробиться сквозь её защиту, но Сорча, кажется, предсказывает каждое моё движение. Я не могу нанести хороший удар... у неё дела идут намного лучше, чем вчера.

«Думаю, пора попробовать что-нибудь случайное…» — рассуждаю я сам с собой.

Хотя это не было частью моих тренировок, я бросаюсь на её нижнюю часть тела так быстро, как только могу, пытаясь схватить её за поясницу, чтобы прижать её к земле. Однако я промахиваюсь... и вместо этого хватаюсь за её бёдра. Я пытаюсь стянуть её вниз... но всё, что я делаю, это опускаю её штаны для йоги на колени. Я от смущения отползаю.

— П-извини! Клянусь, я-я не хотел этого делать… — говорю я взволнованно, стараясь не слишком пристально смотреть на её простое белое нижнее бельё.

«Похоже, я не единственный, кто может снять одежду соперницы». Она смеётся в ответ и сбрасывает штаны с коврика.

Я действительно ошеломлён. Почему она просто... не надела их обратно? Она смотрит на меня с дьявольской ухмылкой. Что, чёрт возьми, происходит? Её жёлтые мохнатые ноги и бёдра настолько вспотели, что кажется, что они сияют в искусственном освещении этой комнаты. Мне приходится сознательно избегать облизывания губ. Я могу это сделать... Я всё ещё могу сражаться.

Эта возбуждённая волна, которую я чувствую, ничего не значит.

На этот раз она придёт ко мне. Дерьмо. Я пытаюсь подготовиться к обороне, но я слишком сексуально неуклюж и медлителен. Она несколько раз ударила меня в живот, но не так сильно, как обычно. Несмотря на это, я немного отступаю назад.

«Ты сейчас возбуждён, да?» Она надувает губы и насмехается надо мной. «Думаю, этого и следовало ожидать от такого молодого человека».

Я пытаюсь оттолкнуть её, но у меня не хватает для этого физических сил. Моё влагалище увлажняется, когда она хватает меня и прижимает к земле. Ааа... чёрт, я проиграл. Обычно в этот момент драка заканчивается... и она отпускает. Но она этого не делает. Она сидит надо мной, всё ещё крепко удерживая мою левую ногу, и в то же время может показать мне свою заднюю часть тела. Её попа такая же опьяняющая, как и всегда. И теперь она практически сидела у меня на пупке. Капли жидкости стекали с её тела и падали на меня... но в основном на мои штаны для йоги.

«Я признаю», — проворковала она. «Я никогда не думал, что смогу заняться сексом с кем-нибудь здесь… пока мы с Акселем не провели потрясающий сеанс любви несколько ночей назад».

Значит, Аксель добрался до твоей письки раньше меня? Проклятие. Думаю, мне не стоит удивляться... его член, наверное, самый большой в округе. Может быть, у Тоши больше? Сомневаюсь.

«Подожди, у тебя всё ещё есть сексуальные побуждения в твоём возрасте?» Я пытаюсь контролировать свой пульс, контролируя дыхание, но просто не могу, моя голова сейчас витает в облаках.

«Конечно, я не умер, Вейн». Это её очевидный и саркастический ответ. «Ты хочешь, чтобы я сделал это правильно? Твоё возбуждение для меня настолько очевидно… кажется, тебе это нужно больше, чем мне, и мне это очень нужно прямо сейчас».

И только тогда я замечаю, что её белые трусики в области промежности такие влажные, и я почти уверен, что это не пот... чёрт. Её аромат и красота — это всё, что я могу сейчас осознать. Она улыбается, когда я перестаю сопротивляться ей и издаю лёгкий смешок.

«Хорошая девочка». Она мурлычет, хотя и не кошка.

Свободной рукой она начинает тереть мою письку через штаны. Я мгновенно глубоко вздохнул, наслаждаясь тем, как пальцы другой женщины впервые дразнят мои интимные места. Это здорово, и между её пальцами и моей голой щелью всё ещё два слоя одежды, чёрт возьми. Она даже не нажимает сильно, и от её прикосновения уже чувствуется, будто оно посылает электрические импульсы по моему мозгу. Я не понимаю, как меня это так быстро возбудило. Я тихо вздыхаю, но умудряюсь оставаться тихим и спокойным.

Я пытаюсь схватить её трусики, но хватаюсь только за резинку, и они с лёгким шлёпанием возвращаются на место. Она просто смеётся.

«Ты очень милый, когда тебе трудно, знаешь?» Она улыбается, отрываясь от меня. «Но мы только начинаем».

Сорча стягивает с меня штаны для йоги и садится на пол, оставляя на мне только нижнее бельё и ничего больше. Она также снимает майку, оставляя нас обоих равными в отделе одежды. Её большая грудь прижимается к моей, когда она садится на меня сверху. Мы начинаем страстно целоваться, и я чувствую, как жар внутри меня нарастает ещё больше. Я не могу насытиться этим. Целоваться с девушкой... совсем по-другому, но всё равно здорово. Её мягкий женский язык скользит мне в рот, а наши потные руки скользят друг по другу. Я впервые чувствую изгибы её бёдер, нежность её груди и сочную сладость её письки возле своих пальцев, как какая-то мягкая сексуальная губка.

«Ох, да, вот здесь…» Она немного стонет. «Хорошо пользуйся пальцами, дорогая... и я награжу тебя большим, чем ты сможешь выдержать».

Я провожу пальцами по внешней стороне её трусиков, ощупывая каждый сантиметр нижней части Сорчи, пока мы продолжаем неустанно целовать друг друга. Наши зонды на лице теперь мокрые и неаккуратные, когда она трётся своим тазом о мой, и наши ноги переплетаются в одно целое. Её пальцы лезут под моё нижнее бельё и находят мою обнажённую письку. Я стону, следуя её примеру, просовывая руку ей в трусики и впервые ощупывая самые интимные места другой женщины кончиками пальцев. По ощущениям он намного отличается от члена, мягче и влажнее, чем я когда-либо мог себе представить. Думаю, это то, что чувствуют мальчики, когда их члены внутри меня.

Мы стонем вместе, продолжая трахать пальцами письки друг друга. Это стало намного более интенсивным, чем я когда-либо ожидал. Её аромат наполняет мои ноздри, вкус её языка щекочет моё небо, а тепло её вульвы, распространяющееся по всему моему телу, кажется божественным. Дыхание Сорчи учащается, когда она прижимается ко мне ближе и начинает ощупывать меня сильнее, чем раньше. Я почти готов кончить только от этого... Я настолько мокрый от спермы моей девушки и нашего пота, что, клянусь, мы медленно скользим по полу.

Она выдёргивает у меня указательный палец, блестящий от моих соков. Мои бёдра вздрагивают от внезапного отсутствия стимуляции, когда Сорча начинает слизывать мою влагу со своих пальцев. Боже, она такая чертовски сексуальная.

«Ох... у тебя потрясающий вкус!» Она задыхается. «Ты действительно заводишь меня, Вейн, твоё тело просто совершенство».

Её слова шокируют, но я не могу перестать улыбаться. Она снимает лифчик, и я впервые вижу её белую, покрытую мехом грудь с жёлтыми сосками. Они красивы. Мы оба сидим прямо, когда она снимает с меня спортивный бюстгальтер, освобождая мои твёрдые чёрные ареолы из тканевой тюрьмы.

Она подходит к моему уху и шепчет. «Пора продолжать шоу».

Она начинает играть с обеими моими сиськами своими мокрыми скользкими руками. Я сжимаю ноги вместе и неудержимо извиваюсь. Боже, почему это так приятно? Джейсон делал то же самое раньше, и хотя это было приятно… ничего подобного не было. Либо это то, как ощущается прикосновение женщины, либо это просто говорит о сексуальном опыте Сорчи на протяжении всей её жизни. Меня не волнует, что это сейчас. Раньше я был так близок к тому, чтобы кончить, и это нынешнее поддразнивание убивает меня. Это так приятно, так потрясающе...

«Я больше не смогу продержаться…» — ною я ей на ухо.

Сорча просто ухмыляется и снова начинает двигаться надо мной, раздвигая мои колени и прижимаясь к внутренней стороне бедра. Наши клиторы целуются сквозь мокрые трусики, и я громко застонала. О боже мой, почему это так же приятно, как член?! На самом деле нет... я не знаю... может быть, и лучше, я не уверен.... ааа блин!

«Ты хочешь кончить со мной?» Она дразнит меня, продолжая сильнее нажимать на мою вульву.

Я задыхаюсь от желания. «Да. Мне нужно кончить! Пожалуйста, позволь мне кончить вместе с тобой!» Мне удаётся сказать это сквозь прерывистое дыхание.

Она ухмыляется мне. «Ох, хорошо…»

Затем она стягивает с меня трусики, и я чувствую, как её писька трутся о мою после того, как она тоже снимает свою. Мы оба мокрые, когда наши гениталии впервые соприкасаются кожа к коже. Её жёлтая пизда великолепна, но я едва успеваю ею полюбоваться, как чувствую себя прямо на краю обрыва удовольствия. Ощущение пизды другой женщины на моей обнажённой письке вызывает потрясение в моём тазу.

«Аааа... ох блин!» Я кричу.

Моё зрение начинает размываться от этого интенсивного релиза. Удовольствие распространяется от моей письки до мозга. И как раз в тот момент, когда я думаю, что оглохну и ослепну от этого потустороннего оргазма... всё моё тело содрогается от очередной серии приятных мышечных сокращений, и моё тело безвольно прижимается к полу. Мои мышцы сводит судорогой, а разум медленно погружается в блаженное забвение.

Проходит всего несколько секунд, прежде чем я снова чувствую, как Сорча нависает надо мной. Она нежно целует мою шею и щёку, её грудь прижимается к моей.

«Я уверена, что отец не будет возражать, если мы продолжим заниматься любовью…» — поддразнивает она. «В конце концов, это довольно интенсивная тренировка на выносливость».

Тета-Страж приносит каждому по бутылке воды, и я быстро её выпиваю. Боже, это так освежающе. После того, как мы оба случайно пополнили запас мочи из мочевого пузыря, наши сексуальные поиски продолжаются. Сорча ложится мне на спину и берёт мою левую руку в свою. Её мягкие руки ласкают моё предплечье, а вес её тела прижимается к моему позвоночнику. По сути, она сидит на мне, лицом к моей попе, а я просто лежу на животе, наслаждаясь каждым её ощущением, несмотря на то, что почти ничего не вижу.

«Время второго раунда». Она хихикает.

Вы никогда не догадаетесь, сколько ей лет, исходя из того, насколько легкомысленно она сейчас себя ведёт. Боже, тот факт, что мы оба бессмертны, всё ещё так крут... Я надеюсь, что мы сможем заниматься сексом до конца времён, хотя я знаю, что это невозможно. Она не теряет времени даром и переходит к следующему этапу своего плана. Одной рукой она хватает меня за хвост, а другой — за левую ягодицу, и крепко утыкается лицом в мою попу. Затем её язык начинает волшебно воздействовать на мой анус. Я непроизвольно застонал от сильного удовольствия.

Боже, мне никогда не будет достаточно анала... так приятно. Её язык прижимается к моей щели, скользя между складками кожи, и она начинает всё глубже и глубже проникать в мой узкий маленький сфинктер. Её нос прижимается к основанию моего ануса, и она продолжает меня лизать. О чувак, это невероятно! Её рот такой тёплый и влажный, что кажется, будто она сосёт мою попу. На самом деле она, вероятно, так и есть. О боже, я хочу попробовать её попу, я так сильно хочу!

Затем она начинает сильнее нажимать челюстью на мой анус, загоняя язык глубже в меня и облизывая мою попу. Это заставляет мою попу чувствовать себя невероятно, как будто она вот-вот взорвётся на миллион кусочков. Ох, чёрт, я не могу насытиться этим. Слюна Сорчи смешивается с моими собственными натуральными соками и смазкой, образуя скользкую жидкость, которая делает мой анус почти таким же влажным, как и письку. Она продолжает ласкать мою чувствительную попу, и ощущение её присутствия внутри моего сфинктера становится таким горячим.

Жар в моей письке нарастает, поскольку она проникает ещё глубже в мои кишки, и всё моё тело, кажется, сжимается вокруг её жёсткого лизуна. Ох, чёрт, это слишком сложно для меня... Я собираюсь снова кончить. Мои бёдра прижимаются к полу, а дыхание учащается. Её гладкий язык творит безбожные вещи с моими внутренностями, и я теряюсь в море желания. У этой женщины есть серьёзные навыки. Боже мой, я не думаю, что смогу больше это терпеть, мне нужно кончить.

«Чувак, ты правда любишь, когда тебе лижут попу, да?» Сорча задыхается, когда её рот скользит по моему краю, пожирая меня, как будто я был Тайной Вечерей или что-то в этом роде. «Кончи с моего языка! Сделай это...»

«Ох, чёрт возьми, да!» Я кричу, позволяя оргазму охватить меня.

Я едва могу чувствовать что-либо, кроме своей трясущейся онемевшей письки, пока я выбрасываю кучу девичьей спермы. Это продолжает приходить и приходить, пока она продолжает наслаждаться вкусом моей попки. После всего этого во мне ещё столько всего осталось!

Её язык продолжает проникать глубоко внутрь меня, её пальцы теперь проникают в мою попу, когда она чувствует, что я достиг кульминации. Её рот не перестаёт безжалостно атаковать мою попу, пока мой оргазм продолжается. Мои глаза закатываются, и зрение начинает затуманиваться. Эта женщина способна свести меня с ума от удовольствия.

Как только я перестаю брызгать, она слезает с меня и проводит пальцами по моим волосам.

«Я знаю, что говорил это раньше, но, чёрт возьми, Вейн, у тебя божественный вкус». Сорча дразнит меня, гладя меня, как кошку или что-то в этом роде.

Я даже не отвечаю, просто подтягиваюсь к её попе, а она садится на одну щёку, отведя обе ноги в сторону, позволяя мне сбоку рассмотреть её великолепную желтоватую попу. Я не теряю времени и уткнусь носом в её жирную попу, пахнет даже лучше, чем я себе представлял. Сорча стонет, кладя руки на грудь, а я начинаю исследовать её анус ртом. Мой язык скользит внутрь её узкого маленького сфинктера, и она издаёт лёгкий хныканье. Я начинаю энергично лизать её вверх и вниз, сильно прижимаясь к её складкам и заставляя её извиваться от удовольствия.

Её попа такая сладкая и вкусная, что я даже не знаю, как описать это иначе. Я никогда раньше не видел перед лицом голую женскую попу. Боже, это так горячо!

«Мм... мммммм», - стонет Сорча, начиная двигать бёдрами вперёд и назад, продолжая трахать себя пальцами свободной руки.

«Я люблю твой язык». Она задыхается, когда я глубже вжимаюсь в неё.

Я стону и продолжаю сосать и грызть её задний вход, как какой-то бобр, рубящий дрова. Не думаю, что мне когда-нибудь надоест эта поза, её тело просто идеально.

— Ох, чёрт возьми, Вейн… — стонет Сорча. «Пожалуйста, лижи меня ещё…»

Моя писька пульсирует и дёргается, когда мои мысли устремляются вперёд. Такое ощущение, что внутри меня снова наступает кульминация, и на этот раз я не могу её сдержать... и вообще даже не прикасаюсь к себе! Звуки, которые она издаёт, чертовски милые.

— Ммм… ммм… — стонет Сорча. «Мне нужно кончить... охххх... оххх...»

Следующее, что я помню, она прижимается попой к моему рту, из-за чего я не могу дышать от неожиданного давления. Меня это не волнует, хотя у меня есть миссия, и я доведу её до конца. Мой рот продолжает тщательно исследовать её попку, её пальцы всё ещё глубоко внутри её собственной письки. Её анус настолько узок, что практически выдавливает воздух из моих лёгких, когда я начинаю сосать её попу.

«О МОЙ БОЖЕ Ви!» Голос Сорчи звучит как вздох, и внезапно её анус освобождается от моего языка, и я наконец снова могу дышать. «ФУУУУ!»

Она издаёт ещё один оргазмический визг и несколько секунд дрожит передо мной. Её соки выплёскиваются из её дырочки и разбрызгиваются на мою нижнюю челюсть и шею, растекаясь по полу. Мой рот и горло быстро начинают впитывать её сущность, пока я слизываю всю её девичью сперму. Она снова начинает трястись и дрожать, а её тело трясётся от удовольствия.

После пары минут лизания и сосания Сорчу наконец перестаёт трясти, и её дыхание возвращается в норму. Её зад начинает расслабляться, и я отстраняюсь от неё, чувствуя себя опустошённым от того, что она кончила на меня.

«Ух ты». Сорча дышит, выглядя ошеломлённой. «Это было очень приятно…»

Итак, наше первое так называемое свидание закончилось, и я отлично провёл время. Мне не терпелось трахнуть её ещё больше. В течение следующих четырёх тренировочных дней после этого мы тренировались в бою всего около часа... и занимались любовью ещё три. Излишне говорить, что это был потрясающий... образовательный опыт.

***

Но наконец-то наступило 31-е... и теперь нам предстояло начать первую из 12 соревновательных игр, чтобы определить наш ранг Жнеца или что-то в этом роде. Я собирался написать об этом подробнее, но... на этот раз мы дадим лишь краткое изложение.

По сути, это было наше «Испытание на прочность». Всех семерых из нас привели на своего рода арену. У этого просто было несколько простых круглых валунов, связанных верёвками, выстроенных в прямую линию. Каждого из нас привели к определённому, который, как нам позже сказали, составлял ровно 40% веса нашего тела. Отец сообщил нам, что система рангов представляет собой очень простое накопление очков. За первое место - семь очков, за второе - шесть очков, за седьмое - одно очко. Вы, вероятно, можете догадаться, какие ещё есть, но, увы, именно так они и будут отслеживаться в следующем году.

Испытание началось, и нам сказали поднять гири, если они коснутся земли, мы вылетим. Это было соревнование, кто сможет удержать их дольше всех, такое простое и всё же... Я занял последнее место. Ага. Я потерпел неудачу и ненавидел себя за это. Но, увы, ничего сделать было невозможно. Я мог только сидеть и страдать... зная, что все знают, что я буквально самый слабый Жнец.

Ранг Жнеца (август 2008 г.)

Аксель Кресс – 7 очков

Джейсон Хоукрайт – 6 очков

Тошиа Камагст – 5 очков

Сорча Хансал – 4 очка

Пайсу Кайо – 3 очка

Эрис Беллингтон – 2 очка

Вейн Стил – 1 очко

Сентябрь был уже не за горами... но осенью я не чувствовал себя таким уж праздничным. Я начал месяц несчастным и полным ненависти к себе... думаю, типичный подросток. Хотя я был совсем не нормальным.

Мне пришлось переломить эту полосу потерь. Я просто должен был.

Я не могу быть слабым.

*042*2023-03-16 05:35

Привет всем, прошло много времени, а? Простите за это. Реальная жизнь была тяжёлой последние пару месяцев. Но сейчас мне становится лучше, так что, надеюсь, моя писательская деятельность снова наладится. Первоначально эта глава должна была охватывать период в три месяца, но мне показалось, что глава достаточно длинная, поэтому я остановился на одном месяце.

Вероятно, это было не лучшее решение, но эй, мы здесь. Таким образом, эта глава, по сути, просто «знакомит» нас с Акселем и Сорчей и не более того. Надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что.

Следующая глава должна выйти через пару недель, если не раньше, посмотрим. Не люблю давать никаких обещаний, но да, в основном всё запланировано, поэтому должно выйти быстрее.

~ С любовью, Вейн Стил

*044*2023-03-17 19:53

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

Рад, что вы вернулись, и приятно слышать, что у вас дела идут лучше.

}}

Спасибо.

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

3 человека на данный момент не имеют электроэнергии без твёрдых отходов. Все ли когда-нибудь это получат?

}}

Это не запланировано, но кто знает. Это просто то, что случайно всплыло в разговорах из-за ситуаций, в которые попала или попала Вейн.

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

Интересно, в каком атрибуте Вейн будет сильнее всех остальных?

}}

Чтобы узнать, придётся прочитать больше, и мне придётся это написать, лол.

*045*2023-03-30 04:44

Предупреждение! В этой главе есть тревожная сцена. Читателю рекомендуется действовать по усмотрению.

Глава 10: Компания «Мизери любит»

- Воскресенье, 31 августа 2008 г. -

Жизнь чертовски отстой. Так было всегда. Но теперь мне кажется, что я достиг совершенно другого уровня дерьма. Дети и подростки с попами, издевающиеся надо мной в школе, меня раздражали. Быть больным, замёрзшим, потерянным и бездонным среди руин Далласа — отстой. То, что Джейсон унижал меня, когда мы впервые встретились, приводило в бешенство. Мои родители... говорили мне эти глупые вещи перед тем, как я их убил, меня угнетало.

Но это? То, что я чувствую сейчас, даже не с чем сравнить.

Я чувствую себя... потерянным... уязвимым. Это... ужасно, и это делает меня несчастным. Я даже не могу насладиться остатком этого выходного дня после первого соревнования, потому что я слишком сосредоточен на том, что у меня в голове. Я уверен, что еда, которую Отец приготовил для нас в этот день, вкусна, но я почти не получаю от неё удовольствия.

После того, как я поем, Сорча и Аксель спрашивают меня, хочу ли я «тусоваться» или что-то в этом роде. Я почти уверен, что они просто хотят трахаться, и обычно меня это устраивает, но я отказываюсь. Пайсу пытается заговорить со мной, когда я выхожу из столовой, но я не даю ему возможности что-либо сказать. Джейсон игнорирует меня, мне кажется, он даже не смотрит на меня. Может быть, он так и делает. Я просто... даже не смотрю в его сторону.

Мне сейчас... правда... чертовски горько. Это правильное слово? Ненависть к себе в сочетании с разочарованием и намёком на ревность? Да, давайте пойдём с этим.

Я горькая сука.

Почему я не смог хотя бы достойно выдержать первый медицинский осмотр вместо того, чтобы прийти последним? Почему я не могу выиграть хоть что-нибудь в своей жизни? Я не могу сделать даже шага вперёд, не чувствуя себя дерьмом. Я... не совсем уверен, что я могу сделать, чтобы стать лучше. Я чувствую, что напрягаюсь изо всех сил и просто врезаюсь в метафорическую кирпичную стену снова и снова. Боже, я так зол сейчас.

Я думаю, что самое худшее… это то, насколько я чертовски беспомощен. Что бы я ни пытался сделать, кажется, ничего не меняется. Я чувствую, будто на меня надвигается тёмная туча, и от надвигающейся дерьмовой бури нет спасения. Как будто мне некуда идти и некуда добраться. Я застрял. И что ещё хуже - я даже не знаю почему. Что я делал неправильно? Почему это было так чертовски сложно?

Дерьмо.

Подобные вещи обычно сводили бы меня с ума, если бы это происходило с кем-то другим, а они ругались на меня из какого-то неуместного чувства «эмоциональной безопасности». Ненавижу антросов, которые на всё жалуются.

Но сейчас это я. Это я чертовски сука. Мы снова возвращаемся к ненависти к себе. Ура. Почему я вообще беспокоюсь? Я уже так старался, но ничего не добился. Столько усилий… и ради чего? Ничего! Мои проблемы только ухудшаются… по крайней мере, мне так кажется.

Это чертовски отстойно, что мне не с кем обо всём этом поговорить. Всё, что я могу сделать, это похоронить всё это дерьмо внутри себя и изо всех сил стараться игнорировать всё это. Но это, вероятно, невозможно. Я ненавижу это.

Но мне просто нужно стать мужчиной или… женщиной, я думаю, и сосредоточиться на будущем. Отец уже сообщил нам, что сентябрьские соревнования — это «Испытание ловкости» или что-то в этом роде, так что я должен быть в этом лучше.

Верно?

- Четверг, 4 сентября 2008 г. -

Осмелюсь ли я сказать, что сегодня… хороший день? Нет, я бы не стал. Сегодня такой же сексуально безвкусный день, как еврейская свадьба. Слишком злой? Ааа, неважно… ты понимаешь, о чём я.

В любом случае, сегодня ничего особенного не произошло... кроме того факта, что я наконец-то могу использовать алхимию для изготовления воды. Думаю, это заняло у меня достаточно много времени, чуть больше месяца. Тем временем Джейсон смог приготовить приготовленную еду... приготовленную чёртову еду... с помощью алхимии. Я не знаю о прогрессе других, мне кажется, я видел, как Пайсу и Аксель некоторое время назад создавали простое оружие, но чёрт возьми. Да, конечно, это только базовая еда, вроде рыбы с жареным картофелем или бекона с яйцами, но всё же.

Приготовленная чёртова еда. Нереально.

Я так далеко позади... но... мне нужно продолжать двигаться вперёд. На самом деле это всё, что я могу сделать на данный момент. Я должен перестать валяться в дерьмовой грязи и просто делать то, что могу. Если я слишком сосредоточусь на других, я просто сойду с ума. Я имею в виду более ментальный, чем обычно. И где я тогда буду? Опять всё на исходной точке.

И я знаю, что мне не следует об этом беспокоиться, но да, мои мысли сейчас всё ещё в беспорядке. Я не могу их как следует ухватить, чтобы даже попытаться понять, что происходит внутри моей психики. Но, эй, не то чтобы я когда-либо контролировал свои чувства раньше.

Я старался быть более честным с самим собой. Поначалу это помогало справляться со своими эмоциями, но это длилось недолго, я имею в виду чувство позитива, которое ускользнуло от меня. Моё обучение алхимии по-прежнему столь же ошеломляюще сложно, как и всегда... и я всё ещё чувствую себя несчастным. Но по крайней мере у меня есть цель, так что это что-то хорошее, верно?

... Если это действительно благоприятный знак, то я сейчас его не вижу.

- Суббота, 13 сентября 2008 г. -

Хорошо, сегодняшний день начался как-то дико. Я даже не знаю, как начать быть с тобой честным. Э-э... скоро возобновятся мои тренировки по рукопашному бою с Сорчей, снова в это время месяца, сердечное харр.

Кхм. В любом случае, сегодня она приходит в тренировочный зал... на глазах у всех... одетая... э-э... ничего.

Я ошеломлён, как и все остальные. За исключением отца, хотя он, кажется, так же безразличен к нашему чувству моды, как и всегда. Сорча объясняет нам, что сейчас она хочет быть самой собой и поэтому с этого момента она будет натуралистом. Нудист. Публичный эксгибиционист. Обнажённая горячая милфа. Хотя она уже почти не мамаша, на вид ей сейчас около 20, но всё равно... чёрт. И она по-прежнему прекрасна, как всегда!

Излишне говорить, что моя холодная тёмная писька тает, когда я вижу её. Это законно, первый раз за несколько недель меня возбудили... и это в «публичной» обстановке. Как, чёрт возьми, мне теперь концентрироваться на боевой подготовке?! Понятия не имею, если честно. Она смелая, я ей это отдам. У меня никогда не хватит храбрости, чтобы вот так разгуливать голым. Конечно, мы — небольшая группа элитных солдат, которые прямо сейчас тренируются, чтобы стать настоящими богами, и, насколько я знаю, Сорча дружит почти со всеми, но тем не менее. Да, я несколько раз ходил полуголым по руинам Далласа, но это было другое... Я был один и знал, что любой, кого я встречу, скоро будет мёртв, так что... если бы они увидели мои непослушные штучки, мне было бы всё равно. столько. А ещё было нормально быть обнажённой рядом с Джейсоном, потому что мы встречались… вроде как.

В любом случае, как я уже сказал, храбрость и уверенность в своём теле Сорчи просто нереальны, чёрт возьми.

Это похоже на порнофэнтези в реальной жизни. Хотя я уверен, что если бы я спросил, она бы сказала, что в этом нет ничего сексуального. Конечно, девочка, конечно, нет. Но я думаю, что на данный момент это слишком много для меня. Мою пизду покалывает... Я чувствую, как мои трусики становятся мокрыми от всего этого! И всё, что мы делаем, это говорим. Под «мы» я подразумеваю, что она разговаривает с другими Жнецами, а я в основном просто молчу и возбуждён. Серьёзно, если бы кто-то мог увидеть мои трусы прямо сейчас, они бы подумали, что я обоссался. Я нет, но вы знаете, просто говорю. Где был я? Ах да... нагота.

Кхм... идём дальше... Сегодня я повысил свою суперстойкость к ударам до 5-го уровня. Ещё пара недель, и у меня появится иммунитет к шоку, и я наконец смогу получить и начать повышать уровень своей первой крупной наступательной суперспособности. Оказывается, в прошлом месяце я допустил ошибку и получил неправильное сопротивление: «Огонь» вместо «Шока»… но, знаете, упс. Кто знает, может быть, мне понадобятся и то, и другое, потому что молния, вылетающая из моих чёртовых пальцев, будет очень горячей и очень... шокирующей?

Ой, отвали. Ах, блин. Сегодня вечером я буду жёстко мастурбировать.

В любом случае... после еды и приятного мочеиспускания, когда мне очень хотелось вытереть одну, мы с Сорчей снова начинаем тренировку рукопашного боя в нашем додзё. Знаешь, что я сказал ранее... что её сиськи и голая попа будут сильно отвлекать нас во время спарринга? Ух, да, они есть. Я не могу выкинуть секс из головы. Примерно через полчаса меня прижали к земле двадцать раз подряд, Сорча дьявольски смотрит на меня, когда её анус и писька оказались в опасной близости от моего лица.

— Нравится то, что ты видишь, дорогая? Она дразнит.

«Конечно, хочу…» Мне удаётся простонать, всё ещё неловко лёжа на спине.

— Тогда давай… займёмся этим? Она похотливо облизывает губы, всё ещё сидя на мне в весьма многообещающей манере.

«Мне бы хотелось…» — начинаю я. «… Но мне жаль, что я не могу… Я… мне нужно идти. Мне нужно как можно больше тренироваться в бою… Я… у меня нет времени… на… . веселье».

Я неуклюже заставляю себя подняться и чуть не отталкиваю Сорчу от себя. Я вижу разочарование в её глазах, когда выхожу из комнаты, моя щель горит от желания, пока я это делаю.

Чёрт возьми, чёрт возьми! Я чертовски ненавижу это! Я хочу заняться сексом, хочу... но, чёрт возьми, я просто не могу! Мне нужно сосредоточиться на тренировках... на совершенствовании своего тела и разума. Я не могу отвлекаться. Это отстой... чертовски много. Я презираю это чувство и даже не знаю, что это такое. Разочарование? Я не уверен. Это странное смешанное чувство... и меня от него тошнит. Я не могу быть слабым... Я должен стать сильнее. Даже если для этого придётся загонять мои сексуальные желания всё глубже и глубже.

Власть...

Доминировать...

Контроль...

У меня тоже чертовски неприятная головная боль, отлично. Идеальный. Я уже говорил, что жизнь — отстой? Да? Ну, это так, не так ли? А теперь стало ещё хуже. Я делаю несколько глубоких вдохов... пытаясь успокоиться. Это не очень хорошо работает, но я, по крайней мере, попробовал.

Нах, чёрт возьми, пытаюсь.

После нескольких минут сидения на полу я вызываю Тета-Страж и сообщаю ему, что хочу научиться пользоваться оружием. Он спрашивает меня, что я хочу использовать, и я просто случайно выпаливаю слово «меч», даже не задумываясь об этом. Всё, о чём я сейчас думаю, это просто выкинуть из головы прекрасное тело Сорчи и мою страсть к ней.

В течение следующей минуты меня ведут в другую часть тренировочной зоны. Я вхожу в своё новое додзё, совершенно новое для меня, и вижу внутри кого-то... антро, с которым я не разговаривал почти месяц.

Это Джейсон.

Зелёные волосы на его голове уже отросли и остаются такими же грубыми, как и прежде. Кроме того, он выглядит почти так же, как и тогда, когда мы встречались. Страж уходит, и дверь со свистом закрывается за мной.

— Тебе что-нибудь нужно, Вейн? Джейсон, как всегда, быстр и точен.

«Я, э-э, решил, что хочу немного… потренироваться с фехтованием». Я говорю, прижимая руку к голове, пытаясь избавиться от головной боли.

Джейсон просто смотрит на меня несколько секунд, как будто он удивлён. Я давно не видел его таким.

«Не хочу констатировать очевидное, но у меня было на несколько недель тренировок больше, чем у тебя… ты уверен, что готов к этому?» Он говорит прямо.

«Да…» — отвечаю я настолько нейтральным тоном, насколько могу.

Я мог бы прямо сейчас трахать пальцами попу Сорчи, но вместо этого я заставил себя прийти сюда. Хотя я не знал, что Джейсон будет здесь, ага. Я выбежал из одного места с неразрешёнными сексуальными чувствами и прыгнул в другое... ура. Я ненавижу свою жизнь... серьёзно. Что я вообще делаю?

Он тяжело вздыхает, прежде чем снова заговорить. «Хорошо, Вейн... но если ты не можешь этого вынести, я бы предложил немного потренироваться самостоятельно».

Горечь поднимается во мне. «Давайте просто потренируемся. Я пришёл сюда не за советом».

Джейсон кивает и жестом предлагает мне занять стойку.

«Хорошо, Вейн... сначала дай мне увидеть твою форму». Он начинает и начинает с того, что указывает на каждую вещь, которую я делаю неправильно. Я знаю, что он, вероятно, просто пытается помочь, но, чёрт возьми, попробуй прочитать комнату. Какого чёрта я только что сказал о нежелании читать лекции?!

Я кричу, бросаясь на него, и он легко блокирует его. Мы спаррингуем около пятнадцати минут. Он нанёс мне несколько глубоких ударов, моя майка и штаны для йоги были порезаны и запачканы кровью, а мои раны продолжали медленно заживать. В конце концов Джейсон получает критический удар, и мне приходится опуститься на одно колено, поскольку огромная рана на моей ноге начинает медленно затягиваться.

«Ты никогда не получишь такую атаку». Кажется, Джейсон сейчас насмехается надо мной. Его присутствие сместилось... кажется... более отдалённым? Апатичен? «Ты делаешь слишком много ненужных движений. Ужесточай свои чёртовы наступательные удары».

Теперь я просто злюсь ещё больше и тяжело дышу.

«Как, чёрт возьми, ты сможешь победить кого-то в такой неряшливой форме?» Он смеётся, широко раскинув руки и стоя в воздухе.

Мои мысли внезапно замирают на своём пути.

«... Что это было?!» Я щёлкаю. «К чёрту тебя и твою чёртову высокую лошадь».

«Я вижу, ты ничуть не изменился... а я стал только сильнее». Джейсон продолжает хвалить себя. «Ты настолько слаб, что это жалко… Мне было бы жаль тебя, если бы я лично не знал, насколько ты на самом деле жалкая плоть». Он медленно подходит ко мне, с презрением глядя на меня, когда я невольно встаю перед ним на колени.

«Мне действительно грустно, что я просто не могу избавить тебя от твоих страданий. Но я понимаю сострадание Отца к нам, даже если ты этого не заслуживаешь. Может быть, ему просто нравится твоя грязная попа так же, как и мне».

Вся личность Джейсона отличается от того, когда я знал его раньше. Мягкий и грубый мальчик, которого я встретил в пустошах, исчез... а может быть, его вообще никогда не существовало. Он просто выглядит как обычный засранец, которому теперь нравится быть жестоким. Наверное, он всегда был таким, просто я этого не заметил. Конечно, я тоже сука, но не всегда.

— Значит, я был для тебя не более чем игрушкой для траха? Я размышляю вслух. «Думаю, это имеет смысл».

«Боже мой, ты такой чертовски тупой». Джейсон смеётся сильнее, чем раньше. «Признаюсь, видеть, как ты писаешь в тот дерьмовый туалет, который мы соорудили, было чертовски жарко… и я рад, что украл твою девственность. Но тебе больше нечего предложить этому миру или любому другому. Ты всегда будешь таким». ниже меня и пустая трата моего гребаного времени. Если тебе повезёт, ты будешь моим секс-рабыней, когда я буду править как вечный император в галактике столетия спустя, но почему-то я думаю, что ты даже с этим облажаешься. Будьте миллиарды и миллиарды женщин, которые с радостью справятся с этой ролью гораздо лучше, чем вы когда-либо могли бы».

Я даже не знаю, что сказать. Я просто слушаю абсурдную тираду Джейсона и воспринимаю всё это, всё время застыв. Забавный. Я действительно думал, что у меня с Джейсоном остались счастливые воспоминания, как будто мы понимали друг друга и всё то дерьмо, через которое нам пришлось пройти в детстве. Но я явно ошибался.

Я встаю, немного неуверенно. Моя нога онемела от кровопотери, но скоро она полностью выздоровеет. Однако моё утомление не проходит. Голова моя полна гневных мыслей... Такое чувство, будто вот-вот вспыхну.

«С того момента, как мы встретились… я понял, что с тобой что-то не так. Все твоё присутствие было просто… отталкивающим…» – с горечью говорю я, поднимая меч. «А теперь... вот она. Правда. Настоящий ты. Это просто жалко. Не могу поверить, что я думал, что ты чего-то стоишь для меня».

Ярость внутри меня настолько сильна, что я действительно могу сосредоточиться. Это поглощает меня полностью, и все мои мышцы начинают действовать как единое целое, как машина. Вся энергия, которую я копила... вся эта ненависть, страх и гнев, которые я хранила внутри последние несколько месяцев... всё это просто льётся в каждую щель моего тела.

«Твои слова ничего не значат. Я позабочусь об этом». Я киплю, едва сдерживая угли внутри себя. «Мне надоело твоё дерьмо, и я ненавижу тот факт, что ты оказал на меня такое большое влияние. Однако сейчас это заканчивается. Мы закончили».

Я ударил удивлённого Джейсона горизонтальным разрезом прямо по туловищу, прорезав его кожу и мышцы одним движением. Кровь хлещет из раны, а выражение боли на его сучьём лице говорит: «Что?! Но я заблокировал это!». Да... да, ты это сделал. Только тогда он замечает, что его тупой тренировочный меч разбит из-за точного и довольно нетрадиционного угла, под которым я замахнулся на него. У него едва хватает времени на восстановление, когда я врезаюсь в него и сбиваю с ног. Он пытается схватить меня, но я отрезаю пальцы его одной руки и руку от локтя вниз с другой стороны.

Даже несмотря на его быстрое исцеление, он должен быть выведен из строя на несколько секунд. Я встаю и преклоняю колени рядом с ним, весь в его крови и постоянных криках ненормативной лексики и агонии. Мне уже всё равно.

Мои последние слова: «Пошёл ты на хуй». когда я вонзаю свой меч в основание его яйца и легко перерезаю ему член. Я вонзаю меч вертикально и глубоко ему в бёдра, чтобы он не восстановился сразу и не мог больше ругаться на меня. Сейчас он может только кричать от страдания и боли.

Затем я встаю и пытаюсь выйти из комнаты, но Отец преграждает мне путь, когда я пытаюсь выйти. Его окружают пять или шесть Стражей.

Вот дерьмо.

«Потребовалось всего шесть недель, чтобы правило было нарушено». Отец смотрит на меня строго, злится он или разочарован, не могу сказать, выражение его лица невозможно прочитать.

Отцу достаточно лёгкого кивка головы, чтобы приказать паре Стражей присмотреть за Джейсоном. Крик наконец прекращается... Наверное, его чем-то усыпили.

«Он… Он будет жить». Умею говорить смиренно.

«Да, он будет». — отвечает отец, всё ещё глядя глубоко мне в душу своими голубыми глазами. «Вопрос в том... ты хочешь? Ты хочешь быть здесь?»

Я просто киваю головой в ответ.

«Тогда следуй за мной».

Минут пять идём молча. В конце нашей дороги, так сказать, находится простая дверь, над ней висит табличка с надписью «Базовый душ».

«Приведи себя в порядок. Я попрошу Тету принести свежий комплект одежды». — говорит отец более тёплым голосом.

Я просто захожу внутрь и начинаю раздеваться. И только тогда я замечаю пару мониторов на стене. В одном я нахожусь в чём-то вроде импровизированной раздевалки, а во втором — прямо под душем. Их экраны сейчас чёрные. Они вспыхивают, когда я стою в простом нижнем белье. Я рефлекторно прикрываю грудь и промежность. Отец просто смотрит на меня, как обычно, выражение его лица не изменилось.

«Я подумал, что мы могли бы поговорить, пока ты умыешься. Но если тебе это как-то некомфортно, мы можем поговорить потом». Его голос как всегда нейтрален.

Я имею в виду, что раньше я шутил о том, что отец извращенец, но теперь я в таком замешательстве. Мог ли я быть прав или это всего лишь мои собственные предубеждения? Я думаю, это не имеет значения. В конце концов, он наш буквальный бог... он видит и слышит всё, что мы делаем, не так ли? Не могу поверить, что я не осознавал этого до сих пор. Каждый раз, когда я писил, пукал, трахался, ел или спал внутри этой мегаструктуры... моего нынешнего дома... скорее всего, это всё равно было записано.

Все эти размышления и идеи проносятся во мне менее чем за секунду, поэтому я качаю головой.

«Мне некомфортно, просто... застало меня врасплох». Мне удаётся сказать это с некоторым достоинством.

Я снимаю белый лифчик и трусики и захожу в душ, который включается автоматически. Тепло идеальное и почти мгновенно расслабляет мою кожу и болящие мышцы. Я хватаю немного мыла и вытираю себя, изо всех сил стараясь вычистить комочки засохшей крови из шерсти.

«То, что ты сделал с Джейсоном, не должно повториться. Ты понимаешь, что ты сделал?» Отец говорит ясно и лаконично, как родитель, ругающий своего ребёнка, нарушившего комендантский час или ещё какую-то ерунду.

«Да… я напал… и ранил… Жнеца. Одного из нас. Семья». — отвечаю я, вытирая попу пузырями. «Это больше не повторится. Я буду держаться от него подальше. Я сказал то, что должен был сказать».

«Это должно было случиться в любом случае. В течение оставшегося времени в тренировочном центре вас обоих будут защищать два Гамма-Часовых. Это самые редкие типы Стражей, которые я создавал, но они созданы для того, чтобы как можно быстрее уничтожать Жнецов. ... Если кто-то из вас подойдёт достаточно близко друг к другу со злым умыслом, эти Стражи без колебаний убьют нападавшего. Я очень надеюсь, что этого не произойдёт, но это последнее средство. Мы ясно?» Отец говорит столько страшной ерунды, не меняя своего строгого тона, как, чёрт возьми, Луиза.

«Я понимаю». — отвечаю я, смывая остатки мыла со своей шерсти.

«Наконец…» Я впервые слышу вздох отца. «Ненавижу это делать, но на этот раз ты, как нарушитель, должен будешь понести наказание. У тебя больше не будет выходных до начала ноября. В оставшуюся пятницу этого месяца и в следующий ты будешь тренироваться непосредственно под моим руководством. Да, это пойдёт тебе на пользу. конечно, но это также потребует от тебя физических и моральных потерь. Всё, что я могу сделать, это сказать тебе подготовиться».

Дерьмо. Это звучит... очень плохо.

«Пожалуйста, постарайтесь вести себя хорошо». Отец заключает. «Вы все мои дети. Мне больно видеть вас с Джейсоном такими. Мы поговорим позже, я тоже должен поговорить с ним об этом. Возвращайтесь в тренировочные залы как можно скорее. Я рекомендую тренироваться с оружием, нет. ещё один учится прямо сейчас. Так меньше... отвлекающих факторов.

Я начинаю вытираться полотенцем, когда в комнату входит Тета-Страж и кладёт мою одежду на скамейку рядом с входом. Почти как только он уходит, я вижу, как в комнату вплывают два маленьких робота, а я всё ещё обнажённый... Я был бы убийцей, если бы решил снова сделать что-нибудь смертельно глупое. Они тоже чертовски милые.

Признаюсь, я бы хотел их в качестве домашнего животного. Но, чёрт возьми, сегодня я увернулся от пули. Отец мог легко убить меня за то, что я сделал... Должно быть, это его сострадание, о котором Джейсон говорил ранее. Боже, он будет в ярости. Разве это не было бы забавно, если бы он действительно сам пришёл за мной и умер навсегда? Да, это было бы здорово. Но он не такой уж и глупый. Он самый большой неудачник, которого я когда-либо встречал, но он не идиот. Он знает лучше этого.

В любом случае... когда я пытаюсь надеть свежие трусики, я издаю громкий, почти непроизвольный стон, когда моя писька дрожит от восторга, когда она соприкасается с тканью. Чёрт, я всё ещё очень возбуждён... Я только сейчас снова это заметил, потому что моё тело наконец-то пришло в себя после наполненного гневом прилива адреналина. Я снова сопротивляюсь мастурбации... В конце концов, я сегодня почти не тренировался. Я заканчиваю одеваться, несмотря на свои сексуальные разочарования, и направляюсь в новый тренировочный зал.

Я решил научиться пользоваться посохом. Знаю, это немного глупо, но выслушай меня. Я думаю, было бы очень здорово научиться пользоваться огромной косой, как бы непрактично это ни звучало. Я решил, что сначала научусь пользоваться базовым посохом, со значительно более тяжёлым концом, прежде чем перейду к делу. Детские шажки, знаете ли. Но да, я провожу остаток тренировочного дня, просто почувствовав оружие, с каким деревом или металлом я предпочитаю работать, длину и другие обыденные детали. И только в конце тренировочного дня я кое-что осознаю.

— Чёрт… Мне нужно извиниться перед Сорчей… Я просто сегодня днём оставил её там одну без объяснений.

Я быстро перекусываю, а затем прошу Тета-Страж отвезти меня к ней. Капсула, в которую мы попадаем, ведёт в красивый круглый сад... как в голливудском фильме.

Излишне говорить, что я совершенно ошеломлён, и у меня почти наворачиваются слёзы, когда я снова вижу что-то настолько естественное и чудесное, я почти забыл, как пахнет весна, но, по сути, это было всё. Я замечаю, что Сорча сидит на корточках в углу, и её милая попка свисает ясно как день. Она ухаживает за цветами... Я не знаю, как они называются... но да. В прошлом месяце она сказала мне, что любит работать в саду, но до сих пор я никогда здесь не был.

Она замечает меня и встаёт. — Вейн? О, привет. Я не ожидал увидеть тебя сегодня снова.

Мне требуется вся моя сила воли, чтобы не заплакать прямо здесь.

«Я... хотел... должен был извиниться... за то, что было раньше». Я изо всех сил пытаюсь найти правильные слова, когда она подходит ближе, её обнажённая грудь так же соблазнительна, как и всегда. «Я был в тёмном месте и... до сегодняшнего дня я не знал, как из него выбраться».

«Тебе не нужно извиняться, дорогая. На самом деле мне нужно извиниться перед тобой. Я знаю, что тренировки важны для тебя, и я вроде как испортил это сегодня, будучи... отвлекающим». Сорча говорит со мной так прямо и так искренне, что я просто теряю это.

Я тут же начинаю плакать и выплакивать глаза. Я поклялся, что никогда и никому не позволю увидеть меня в таком состоянии. Я не хочу, чтобы меня воспринимали как уязвимого, но сегодняшний день был для меня слишком трудным. Я сломлен.

Я почти ожидал, что Сорча рассмеётся над тем, какой я жалкий и никчёмный, но вместо этого она просто крепко обнимает меня, а у меня продолжают течь слёзы. Я плачу, как ребёнок, и всё же чувствую себя такой счастливой... так рада, что освободилась от влияния Джейсона. Я не знала той тьмы, которую он принёс в мою жизнь... даже не видела её, пока он её не раскрыл. Но оно было там. Его негатив распространился на меня и заставил меня чувствовать себя намного хуже. Я не говорю, что я самый позитивный человек в мире, но я был... странно счастлив, когда стал Жнецом... до того дня, как встретил Джейсона. Он эмоционально оскорблял меня, и я даже не заметила этого, я была слишком зациклена на единственном мальчике в городе и на воспринимаемом хорошем сексе, что даже не обращала внимания на то, насколько пренебрежительно и холодно он относился ко мне остальным. времени.

Проревев ещё минуты две, я успокаиваюсь и рассказываю Сорче всё, что чувствовал с тех пор, как мы встретились, и до этого. О Джейсоне... обо мне... Акселе... Пайсу и о ней. Она слушала всё это, пока мы садились на ближайшую скамейку. Это было на удивление комфортно, несмотря на то, насколько это тяжело.

Вставьте сюда шутку о члене.

В любом случае, после того, как я закончил говорить, она наконец заговорила. «Ну, это слишком много для такой молодой женщины, как ты. Это объясняет, какие милые маленькие роботы плавают вокруг тебя сейчас… просто думай о них как о защите для тебя, дорогая. Мне жаль, что тебе пришлось иметь дело с кем-то, как противный, как Джейсон».

«Не надо», — отвечаю я. «Я сам виноват, что связался с ним».

«Ну, теперь ты знаешь, что искать в мужчине, с которым не хочешь иметь ничего общего». — объясняет Сорча. «Так что, по крайней мере, для тебя это был хороший обучающий опыт».

«Да, это было». — говорю я, улыбаясь сквозь слёзы. «Спасибо, что выслушали. И… проявили такое понимание».

«Каждый раз, когда тебе нужно выпустить душонку... я здесь». Она отвечает, приближаясь ко мне. Её тело такое тёплое, и она пахнет... потрясающе.

Я наклоняюсь к её лицу и начинаю нежно целовать её губы. Её язык скользит между моими зубами, и это просто чудесно. Я громко стону, когда наши языки сражаются друг с другом... а затем её губы прижимаются к моим. Она целует меня с такой силой, что я чувствую это в своей груди. Наши языки переплетаются друг с другом, и наше возбуждение исходит от нас. На вкус это рай. Мы разрываемся только для того, чтобы облизать губы, а затем снова возвращаемся к этому. Она нежно прикусывает мою нижнюю губу, и я в ответ мягко покусываю её. Я смотрю на её лицо, её красивые алые глаза так манят. Я так возбуждён, что чувствую, что могу кончить в любой момент, а мы только что целуемся. Чёрт побери, это слишком приятно.

«Ты хочешь меня?» — тихо спрашивает она, пока наши языки всё ещё встречаются между поцелуями.

Я даже какое-то время не могу ответить... но когда говорю, то получается шёпотом.

«Мы… мы находимся на улице, в общественном месте…» — выпаливаю я.

«Ты единственный человек, кроме меня, который находится в моём саду, Вейн». — объясняет Сорча. «И ты мог бы быть нудистом со мной после ежедневных тренировок, если бы захотел. Тебе не нужно стыдиться своей наготы рядом со мной или кем-то ещё. Меня не волнует, что говорит этот придурок Джейсон».

О да... кажется, что это снаружи, похоже, что снаружи... но, в конце концов, это просто ещё одна огромная комната внутри этой удивительной мегаструктуры Жнецов. Дурр. К тому же, в прошлом месяце я трахал Акселя в «переулке», так какого чёрта я так волнуюсь сейчас?

Я ещё раз извиняюсь, смеюсь и объясняю ей, что забыл, что на самом деле мы не были снаружи. Она просто посмеивается над таким ответом, но не унизительно. Боже, мне... очень нравится это в ней. Голос Сорчи такой милый. Его громкости достаточно, чтобы звучать сексуально, но не подавляюще.

Она снова целует меня с гораздо большей страстью, чем раньше. Её груди прижимаются к моей груди, и это так чудесно. Её твёрдые соски, упирающиеся в мою тонкую майку, вызывают приятные ощущения по всему моему телу.

В этот момент меня охватывает тревожное чувство...

Она снимает с меня майку, выставляя мой белый лифчик на свежий воздух, но потом я говорю эти три маленьких слова.

— Мне нужно в туалет… — тихо бормочу я.

«Ой?» Сорча быстро дразнит себя, быстро потирая свою пизду. «Твой фетиш на мочу выходит поиграть?»

Верно. Я забыл, что упомянул об этом, когда рассказывал ей, как потерял девственность. Ещё, наверное, сказал что-то об этом, когда говорил о том, что Аксель тоже на меня писает. Чёрт побери... Я никогда никому в жизни не говорил столько всего.

«Я не должен был тебе этого говорить…» Я застенчиво отвожу взгляд. «Извини».

«Хм?» Она воркует. «Почему бы и нет? У всех нас есть свои извращения, милая, и это не делает тебя менее антрой из-за того, что они у тебя есть. Это делает тебя уникальным».

«Я думал, ты разозлишься или что-то в этом роде». Я говорю честно о настоящем страхе.

«Не совсем. Это просто вода, выходящая из твоего тела... которую тебе, конечно, пить не следует, но всё же». — объясняет Сорча.

Я чувствую глубокую возбуждающую боль в мочевом пузыре и подавляю крик. О чувак, мне правда пора идти. Трое мужчин уже смотрели, как я писаю... но Сорча... будет первой девушкой, которая будет смотреть. Может быть, это не было бы странно? Я не знаю... но, чёрт возьми, мне нужно стать плохим. Я говорю ей, когда она смотрит на мою промежность.

«Должен сказать, мне очень любопытно…» Она смотрит на меня с вожделением. «Раньше у меня не было этого фетиша, но, возможно, ты будешь тем особенным человеком, который изменит моё мнение. Несмотря на мой возраст, даже я не испытал всего».

Её слова настолько эротичны, что моя писька начинает болеть от удовольствия.

«Хорошо... сейчас я сниму штаны». Я говорю так, как будто меня допрашивают.

Сексуальный допрос начинается!

Сорча кладёт свои руки на мои, прежде чем я успеваю стянуть штаны и трусики. Она смотрит на меня с грязной ухмылкой, трогает себя свободной рукой и стонет.

«Свитпи... ты отсюда не выберешься». Она улыбается, играя роль. «Мама хочет увидеть, как её девочка обмочилась в штаны, потому что она держалась слишком долго».

Вся моя вагина дрожит от её предложения. Это была правда, я никогда раньше намеренно не мочился в штаны, несмотря на то, сколько раз играл с мочой. Да, я обмочился во время своего первого интенсивного праздника мочи, но это было совершенно против моей воли... Я предполагаю, что было бы... иначе, если бы я сделал это намеренно. Когда Сорча уверена, что я не сниму штаны, она отпускает мои запястья.

«Хорошая девочка». Она мурлычет. — Подожди, пока папа не придёт домой, хорошо?

«Но, мама…» Я пытаюсь поиграть с ней в ролевую игру, несмотря на боль, которую чувствую сейчас. «Оно выйдет наружу…»

«Шшш». Она заставляет меня замолчать ещё одним поцелуем, её язык прижимается к моим губам.

Свободной рукой она снимает с меня лифчик и начинает ласкать мой левый чёрный сосок. Я бы застонал прямо ей в рот, но её язык слишком глубоко внутри, чтобы я мог издавать что-то большее, чем приглушённые звуки. Мои ноги трясутся, я едва могу удержать мочу. Это чувство такое... сильное. Так чертовски сексуально, и мы сейчас даже не прикасаемся друг к другу на юге. О боже, мне действительно пора идти... и давление нарастает.

Всё моё тело изо всех сил пытается оставаться в здравом уме.

Тепло, распространяющееся по геологической зоне моих трусиков, грозит разорвать меня на две части. Это вершины удовольствия, которых я редко достигал, вероятно, потому, что большую часть дня я напрягался и был сексуально разочарован. Так что для меня наконец-то облегчение... как мочевого пузыря, так и сексуального разнообразия... это просто не из этого мира. Какая разница, спросите вы?

Хороший... ах... чёртов вопрос.

— Я… я собираюсь в туалет. Я заикаюсь, и в тот момент, когда эти слова слетают с моих губ, мой мочевой пузырь освобождается, и моё тело реагирует так, будто я только что пробежал через огненное поле.

Одежда вокруг моей промежности впитывает столько мочи, сколько может, но этого недостаточно, и она быстро просачивается сквозь ткань, а гравитация делает всё остальное. О боже, это так тепло и приятно, что я сойду с ума. Через несколько секунд вокруг моих интимных мест и попы отчётливо видно густое пятно мочи, а несколько более тонких струек разветвляются к земле. Глаза Сорчи расширяются, когда она наслаждается представлением.

«О боже… ты ужасно избалованная девчонка…» Она сексуально унижает меня и хихикает. «Папа разозлится на тебя, когда придёт домой и увидит, что ты сделал со своими трусиками».

Я не могу перестать смеяться между глубокими стонами. Это весело... но и очень возбуждающе. Звуки и ощущения мочи, захваченной моей одеждой, и то, как она выталкивается под неестественными углами, когда она разбрызгивается на пол, тоже не помогают. Я пытаюсь перестать мочиться и контролировать свой мочевой пузырь... и терплю неудачу, поскольку поток продолжается. Я такая непослушная, и мои штаны так прилипают к моей покрытой шерстью коже. Боже мой, я так близок к тому, чтобы кончить от мочеиспускания, но я ещё не закончил.

— Бля... — я громко стону, мои ноги подкашиваются от удовольствия.

«Мама теперь позаботится об этом за тебя». Она воркует и начинает дразнить мою писающую письку через мокрые штаны.

Ощущение, как её щупающие пальцы делают небольшие круговые движения вокруг моей страстной пизды, ошеломляет. Кажется, больше ничего не существует, кроме моего удовольствия, мочи и крошечных захватчиков Сорчи. Как настоящий мастер кунг-фу, она знает все мои слабости и использует их в полной мере.

Её нежные, но точные пальцы доводят меня до крайности, и я кончаю с воющим криком, когда мой первый за несколько недель оргазм пронзает моё тело. Мои бёдра сжимаются, и я чувствую, как волны удовольствия накатывают на меня снова и снова. Мои последние струи мочи настолько ошеломляют, но они охотно выходят из уретры. Я просто сижу на скамейке и пытаюсь отдышаться.

Сорча нежно целует меня, затем шепчет мне:

«Это первый раз, когда я видел, как кто-то мочится просто ради удовольствия. Ты действительно нечто особенное, дорогая». Она мурлычет, прежде чем ещё раз страстно дразнить меня губами.

«Рад что вам понравилось». Я отвечаю с глупой ухмылкой.

Примерно через пять минут мне, наконец, удаётся успокоиться, снять штаны и трусики, позволяя им упасть на землю. Через несколько секунд появляется Тета-Сентинел и забирает их. Оставив Сорчу и я застряли на нашем своего рода голом острове. Она приказывает мне лечь на скамейку на спину, и я делаю то, что мне говорят. Затем она подносит свою манду прямо к моему носу, и я вдыхаю сладкий аромат её секса. Кажется, я припоминаю, что некоторое время назад делал то же самое с Пайсу.

«Теперь мамочка хочет, чтобы ты съел её письку». — говорит мне Сорча командным тоном. «Я не позволю тебе снова кончить, до тех пор, пока ты не вылижешь всё это…»

Я начинаю целовать её бёдра, затем продвигаюсь к её влажной жёлтой щели. Мой язык чувственно скользит внутрь, и она так приятно пахнет. Сладкие скользкие соки, покрывающие её внутренности, делают её вкус таким приятным. Она растирала цветы по всему влагалищу или что-то в этом роде? Ааа ладно, не могу отвлечься, надо есть. Я ласкаю её письку с таким рвением, что она смеётся от восторга. Её возбуждение делает её аромат ещё более пленительным. Она начинает стонать, когда мой язык проникает в неё, и это так потрясающе... Не думаю, что мне это когда-нибудь надоест.

Мой язык быстро проникает в её интимные места, прихлёбывая её сладкий нектар, а также дразня её клитор. Дыхание Сорчи стало гораздо более глубоким и прерывистым, а я занимаюсь им всего полторы минуты. Она прижимает свои вагинальные губы к моему лицу, и я с энтузиазмом сосу её клитор. Вибрации, которые он посылает через мой язык, просто электризуют, когда она безудержно стонет.

«Ааа, бля.... ебать! Да, да, вот тут, хун, ммм…» Сорча с трудом связывает связное предложение, пока я продолжаю атаку с юга.

Её внутренняя поверхность бёдер дрожит под моими ласками, заставляя меня вылезти из её письки, чтобы глубоко вдохнуть воздух. Но её тело реагирует слишком быстро, чтобы я мог как следует отстраниться, и вскоре я снова облизываю её половые губы, чувствуя, как эти гладкие, мягкие, шелковистые внутренние складки скользят по моему языку, сохраняя мою собственную письку чертовски влажной. Мне так хочется прикоснуться к себе, но мои руки слишком заняты поддержанием её попы, и я не могу. О, мне бы хотелось отшлёпать её так чертовски сильно прямо сейчас... так я и делаю. Она визжит от восторга, когда сладкие звуковые волны её пульсирующей ягодицы достигают моих ушей, поэтому я делаю это ещё несколько раз.

Затем она втискивает свою письку мне в рот, и когда я шлёпаю её по попе в пятый раз, она выбрасывает огромную порцию девичьей спермы прямо в заднюю часть моего горла. Я задыхаюсь на пару секунд, пытаясь проглотить его, но в конце концов мне это удаётся, а Сорча всё время бесконтрольно стонет.

После кульминации её манящий аромат начинает разноситься по всему её телу, а моё собственное возбуждение остаётся заоблачным.

«Так хорошо…» — бормочу я про себя, всё ещё наслаждаясь вкусом остатков нектара, прилипших к моему языку.

«Мммм да… это такое потрясающее ощущение… спасибо, моя дорогая». Она радостно воркует, прежде чем лечь на меня на скамейку.

Её груди прижимаются к моей, а наши тазы сближаются всё ближе и ближе, пока мы не прижимаемся друг к другу вплотную. У нас осталось всего около 80 минут до комендантского часа, поэтому, немного расслабившись и просто обнявшись, мы просто немного разговариваем. Она рассказывает о своём отце и о том, каким храбрым он был во время Второй мировой войны, а я пытаюсь объяснить ей, какой была моя жизнь до Жнеца, поскольку её это как бы интересовало.

После этого мы решаем проявить немного смелости, или, скорее, я так и делаю, поскольку Сорча предана нудистской тематике, а я, скорее всего, нет. Мы направляемся в капсулу, и Сорча отвозит нас в какую-то копию джаз-бара или что-то в этом роде. Стены украшены красными шторами и тёмным деревом. Сбоку расположен бар, за которым ухаживает механический бармен. А ещё на маленькой сцене играет джаз-бэнд... Theta Sentinels, а не anthros... играет какую-то хвастливую старую мелодию, которую я, наверное, узнаю, но точно не знаю названия.

Она ведёт нас к тому, что она называет шезлонгом, по сути, это тот диван, который вы видите в фильмах или видеоиграх, который обычно стоит в офисе какого-нибудь сутенёра публичного дома, где одна задняя часть выше другой? Да, те. Если вы не знаете, что это такое... просто используйте Mojeek, Google или какую-нибудь другую, чёрт возьми, доминирующую поисковую систему в вашей реальности, чтобы увидеть их изображение.

Так или иначе, мы ложимся на довольно широкий модный диван и начинаем снова заниматься любовью, всё время слушая сладкую знойную джазовую музыку, пока оба не засыпаем на ночь.

- Понедельник, 29 сентября 2008 г. -

Как вы думаете, чем закончилась эта глава? Чёрт возьми, суки, у нас ещё есть сентябрьское соревнование, чтобы занять первое место. Кхм, прежде всего позвольте мне сказать, что это наказание от отца очень отстойное. Я всё время так измотан и утомлён, к тому же у меня ещё есть месяц, прежде чем мой график вернётся в нормальное русло. Я имею в виду, да, я чувствую, что учусь намного быстрее под личной опекой отца, но, чёрт возьми, отсутствие выходного дня - это чертовски тяжело. Всё болит, всё время.

Секс по-прежнему прекрасен, хотя давайте поговорим об этом.

Сейчас все уже знают, что произошло между мной и Джейсоном. Как они могли не следить за нашими личными крошечными ботами-убийцами, всегда привязанными к нашим ядрам Жнецов? Так что да, все знают. Большую часть ночей я просто провожу с Сорчей, либо трахаясь, либо просто обнимаясь, хотя иногда я провожу время с Акселем или Пайсу, с которыми я помирилась и не обиделась на то, что я игнорировала их в течение нескольких недель.

У нас с Сорчей есть своего рода эмоциональная связь, но хотя мы одержимы письками друг друга, мы также любим члены, так что, я думаю, у нас «открытые отношения». Она - та, с кем я могу поговорить о чём угодно, и то же самое касается её проблем, когда она доверяет мне: за последние пару недель мы поделились множеством подробностей интимной жизни и личной жизни.

А вот для Акселя и Пайсу мы просто приятели, и нас это всех устраивает. Мы до сих пор говорим о всякой всякой ерунде, как будто теперь я знаю, что Аксель любит танцевать. Не глупые танцы на шесте, я имею в виду настоящие танцы, такие как вальс, мамбо и тому подобное, кто знал? Я этого не сделал. А Пайсо... да, он такой же отаку, как и я. Мы делимся друг с другом множеством аниме и манги, которые нам нравятся, так что это весело, но мы не говорим о серьёзных вещах. Я знаю, что он любит сэндвич с тунцом больше, чем большинство антросов... так что это так, но всё же. В любом случае у меня больше нет времени смотреть аниме... может быть, когда у меня снова будут выходные... не знаю, посмотрим.

Не то чтобы в эти дни можно было наблюдать что-то новое, поскольку в новостях мы услышали, что правительство Японии недавно рухнуло под глобальным давлением инопланетного вторжения, а также Канада, Мексика и некоторые другие страны, которые меня не волнуют. Удивительно, но Европа всё ещё держится, словно последний маяк бесполезной надежды антропоида. Как бы то ни было, мы всё равно скоро возьмём это на себя.

Сорче также нравится секс с Акселем и Тошией, хотя мы с Тошией ещё не были близки. Ну что ж, может, мы когда-нибудь потрахнемся, кто знает. Он сексуальный и энергичный, хотя и не такой, как Аксель. Очевидно, единственный, с кем нам вообще не хочется разговаривать, это Джейсон... и эта кошатница с розовой пиздой. Как её зовут ещё раз? Ты хоть помнишь? Я чертовски уверен, что нет. Я почти уверен, что они с Джейсоном всё равно «встречаются», так что мне плевать. Эти две пизды созданы друг для друга, так что пусть они порвут друг друга на части, кого это волнует.

В любом случае, да, это моя ситуация в личной жизни на данный момент. Думаю, сложно. Спасибо, Аврил.

Завтра соревнования. Ловкость. Я понятия не имею, каким будет тест, но думаю, мы скоро узнаем. Я готов. О да, думаю, мне стоит поделиться своими навыками, хм? Давно вам всё не показывал.

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает очень базовое сопротивление холоду.

Багровая молния Уровень 4: Позволяет испускать из ладоней слабую красную молнию для различных наступательных целей.

Переработка пищеварительной системы, уровень 1: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Увеличивает частоту мочеиспускания на 300%.

Иммунитет к огню: Иммунитет к огню.

Уровень регенерации 4: Обеспечивает регенерацию тела ниже среднего. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 9: Обеспечивает довольно высокую ловкость выше среднего.

Иммунитет к шоку: Иммунитет к электричеству.

Уровень сопротивления энергии души 7: Обеспечивает довольно приличную устойчивость к негативным эффектам потребления души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает очень базовую защиту. Снижает боль незначительно.

Токсичный метеоризм, уровень 2: Превращает выделяемый анальный газ в слабый ядовитый газ.

Сохранённая сила души (SP): 45238,55

Хе-хе, да, мальчик! Наконец-то у меня появилась первая наступательная суперсила! Правда, сейчас он не очень сильный, но я тренируюсь с ним уже почти неделю. Это чертовски круто, мне это нравится. Заметьте, попытаться наполнить мой посох своей силой не так сложно, как алхимию, но освоить этот процесс всё равно непросто. Я уверен, что доберусь туда.

Я чувствую себя намного увереннее, чем в начале этого месяца, так что да... Я счастлив там, где нахожусь. Я всё ещё хочу быть самым сильным Жнецом, правда. Но я не настолько слеп к этой цели, чтобы оттолкнуть от себя всех и вся. Я хочу добиться желаемого результата и... думаю, мне это удастся.

Но, если вдруг, я не... что я могу сказать? Я отказываюсь жить с сожалениями. Но если это произойдёт, ну, скажем так, я войду в учебники истории как великий злодей... даже если я не самый знаменитый житель Земли, я всё равно буду довольно высоко этот список.

- Вторник, 30 сентября 2008 г. -

Этот день наконец настал. После утренней рутины пописить в в*нну и одеться, нас всех вывели на что-то вроде другой арены. Хотя область «Испытания силы» была довольно маленькой… эта лишь немного больше, так что да, я не знаю, к чему я клонил с этим дополнительным предложением.

Ярко-белая комната имеет прямоугольную и простую форму. Вдоль одной из длинных стен расположен ряд из семи квадратов, а также семь под ними на полу такого же размера. Пять из них довольно маленькие, я бы сказал, восемь на восемь футов, а двое из них на пару футов больше. В каждом из квадратов на стене находится шестнадцать кругов, расположенных в виде сетки 4x4, в более крупных квадратах имеется двадцать кругов в виде сетки 5x5. Тошии и Акселю велят использовать большие площади, в то время как остальные могут просто выбрать любой квадрат, который захотят. Я выбираю между Акселем и Сорчей, хех, и думаю, что Джейсон и кошатница занимают крайнюю левую сторону. И, о да, площадь на полу просто заполнена песком, как настоящая песочница.

Мы отворачиваемся от стены, как было сказано, и позади нас стоит Отец, одетый в ещё один белый костюм.

«Добро пожаловать на второе испытание двенадцати». Отец начинает свою речь. «Как и прежде, все ваши способности Жнеца будут отключены для этого соревнования, поскольку этот экзамен является отражением только физической силы вашего тела. Когда тест начнётся, острые деревянные копья выйдут из одной из этих дыр в стене в случайном месте. Чем дольше длится испытание, тем быстрее они выйдут. Если кол заденет вашу плоть, всё в порядке. Но если он полностью пронзит ваше тело, как они и предназначены, вы выбываете. Также, если вы выйдете наружу вашего поля, хотя бы немного, вы также исключены. Есть вопросы?»

Никто из нас не ответил... он говорил ясно и по делу, как всегда.

— Хорошо, тогда удачи и приготовься. — говорит отец, выходя из комнаты.

Мы все снова поворачиваемся лицом к стене. Моё сердце бьётся. Я могу сделать это. Это простой тест.

Вскоре мы слышим обратный отсчёт, а затем раздаётся звуковой сигнал. Тонкая острая палка врезается в мою правую ногу, я уклоняюсь. Ещё несколько приходят и уходят, и хотя один задевает моё ухо, его не остановить, и я могу продолжать идти. Теперь они идут быстрее. Я слышал пару стонов боли от других, но мне нужно сосредоточиться на себе. Я пригибаюсь, смещаюсь влево и прыгаю вправо, и всё это через пару секунд, ещё один крик. Сейчас выходят сразу двое. Мне приходится протиснуться между двумя, как буква S, поскольку тот, что сверху, чуть не оторвал мне сиськи, но мне удаётся увернуться от него, сохраняя равновесие.

Они не тормозят. На самом деле они становятся только быстрее и труднее увидеть. Моя рука и нога поцарапаны одновременно, но мне приходится стиснуть зубы и терпеть это. Влево, влево, вправо, вниз, влево, вверх, вправо, влево... это очень сложно, сейчас идут трое сразу.

Ещё через несколько секунд копьё врезается мне в живот. Я прыгнул на его путь, чтобы избежать другого, и не заметил его. Ебать. Он пронзает мой живот с тошнотворным скребком, и я почти сразу же выбрасываю завтрак, когда машина останавливается. Чёрт возьми. Судя по всему, я продержался 23 секунды. Думаю, неплохо?

Я пытаюсь вытащить из себя кол, но Аксель предлагает это сделать, поэтому я просто позволяю ему. Ему чертовски больно, когда он его вырывает, но всё проходит довольно быстро. Я смотрю рядом со мной и замечаю, что Сорча всё ещё здесь, всё ещё уклоняясь от трёх-четырёх копий одновременно, чёрт возьми. Она покрыта небольшими порезами, но всё ещё идёт. Однако через несколько секунд ей в руку пронзает кол, и она кричит. Ненавижу видеть, как ей больно, но она справилась лучше меня, так что... хорошая работа. Она вытаскивает его самостоятельно, и соревнование окончено. Подожди, всё закончилось? Она пожимает победителю руку... и Пайсу благодарит её за напряжённое соревнование. Чёрт, так Сорча заняла второе место... мило. Подожди, это значит... У меня третье место? Я смотрю на Джейсона, и он выглядит чертовски злым. Кажется, он занял четвёртое место. Ахахаха... какой неудачник, мне это нравится. Наконец-то я надрал ему попу в чём-то!

Я имею в виду, что я, конечно, не занял первое место, но это намного лучше, чем последнее. Я стал третьим! У меня чертовски кружится голова, когда мы все направляемся в большую столовую и наедаемся потрясающей едой, которой никогда раньше не пробовали. Я люблю его так сильно.

«Всем хорошей работы. Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня, расслабляясь и восстанавливая силы. Октябрьский тест станет проверкой конституции, так что вы все можете с нетерпением этого ждать». Отец улыбается всем, пока мы заканчиваем ежемесячный семейный обед Жнецов. — Скоро увидимся, Вейн.

Ах, чёрт, у меня нет ни дня на отдых, не так ли?

Хорошо пойдём. К чёрту мою жизнь.

Ранг Жнеца (сентябрь 2008 г.)

Джейсон Хоукрайт - = 10 очков

Сорча Хансал - = 10 очков

Пайсу Кайо – 10 очков

Аксель Кресс – 8 очков

Тошиа Камагст – 7 очков

Вейн Стил – 6 очков

Эрис Беллингтон – 5 очков

Тем не менее, я больше не умираю последним! Я имею в виду, что мне ещё предстоит пройти долгий путь, но эта тупая кошатница на последнем месте! Ахаха! Чёрт возьми, пизда! Я догоню Джейсона и обойду его... плевать сейчас на всех остальных, с точки зрения конкуренции.

В любом случае, в конце дня, после соревнований и восьми изнурительных часов тренировок, я иду спать измученный и один. Хотя технически я больше не одинок... У меня есть один человек, которому я могу довериться... и несколько друзей, которые будут трахать меня, когда мы оба почувствуем в этом необходимость.

Жизнь... стала намного лучше. Я мог только надеяться, что так и останется.

*046*2023-04-08 05:29

Интерлюдия I: Совет Создателей

Наступил новый месяц на этой планете, которую местные первобытные жители называли... Землёй. Для него это имя было странным, но мировые имена часто были такими. Это то, на что он давно перестал обращать внимание. Он думал об этом только для того, чтобы отвлечься от некоторых вещей, хотя это отвлекало его ненадолго.

Часто было очень трудно, если не невозможно, узнать стороннему наблюдателю, что на самом деле происходит у него в голове, что, очевидно, было результатом его усовершенствованных социальных навыков. На первый взгляд он казался смелым, уверенным в себе, добрым и суровым. Но сегодня... он почувствовал затянувшуюся человеческую эмоцию, которую ненавидел и которую больше редко испытывал. Это грызло его подсознание, как раздражающее непрерывное насекомое.

Он нервничал.

Большинству из нас может показаться довольно смешным буквально презирать нервозность. Это эмоция, которую мы все испытываем довольно часто, и хотя она нам не нравится, мы не заботимся о ней после того, как преодолеем её. Хотя для него, самопровозглашённого Творца и Бога, это было напоминанием. Это была одна из немногих затянувшихся эмоций его прежней человечности, от которой он, казалось, никогда не мог избавиться. Вот почему он ненавидел это. Ему казалось, что это была одна из его последних оставшихся слабостей. Как бы он ни старался на протяжении бесчисленных тысячелетий своей жизни, он никогда не был свободен от этого.

Его сострадание, сочувствие, печаль, страх, честность, любопытство, похоть и моральная целостность — всё это могло быть уничтожено много лет назад. Всё, что осталось, это его гордость, решимость, изобретательность, дотошность, эгоизм, жестокость... а также нервозность и неуверенность.

Но да, по его родному времени прошло тридцать пять лет с тех пор, как он в последний раз чувствовал себя так. У него была встреча со своими собратьями-Творцами, небольшой их группой, известной просто как Совет. Это будет вторая миссия с тех пор, как он успешно начал свою добровольную миссию «Проект Жнец». Первый разговор с ними... закончился не так хорошо. Они были недовольны его методами и считали его сумасшедшим из-за того, что он думал, что когда-нибудь сможет добиться успеха. Они считали его план опасным и бессмысленным. Фактически, большинство из них были в ярости из-за того, что он осмелился бросить им вызов и отвергнуть их знания и мудрость как простые препятствия на его пути.

Но сегодня всё было бы по-другому. Результаты говорили сами за себя. Под его контролем уже было около семидесяти могущественных Жнецов, и завоевание ими галактики было лишь вопросом времени. Впоследствии это станет отличной отправной точкой для Создателей, чтобы вернуть себе универсальную силу и влияние, которыми они когда-то обладали десятки тысяч лет назад. Это был идеальный план. Ничто не могло пойти не так, несмотря на всё время и кропотливые усилия, которые он вложил в этот проект.

Так почему же он чувствовал себя так чертовски неуверенно?

Как бы он ни презирал свои человеческие эмоции, это также казалось эффективным методом, позволяющим ему сосредоточиться на том, что действительно имело значение. Это, конечно, произойдёт, когда ему удастся стать единственным Создателем, спасшим их всех... и доказав, что все, кто сомневался в нём, были совершенно не правы. Да, в конце концов его репутация, эго и стремление к власти были тем, что двигало его вперёд. А сегодня у него было много работы.

Совет Создателей состоял из восьми человек. Они были выжившими членами самого высокого ранга, созданными из пепла своего бывшего межгалактического общества. Он чувствовал, что на самом деле это не имеет ни малейшего значения, они были просто королями и королевами, бездельничающими и слоняющимися в своих воображаемых замках. Он знал, что они не делали никакой настоящей работы уже столетия, если не дольше. Вероятно, они забыли о тяжёлом труде и преодолении испытаний, продолжая лежать в своих добровольных изолированных клетках.

И всё же они всё ещё имели над ним подавляющую политическую власть. Несмотря на то, что их авторитет в его сознании превратился в символизм и формальности, их связи, которые всё ещё поддерживали слабую связь в их напряжённом обществе, были жизненно важны для его планов. Таким образом, он должен был вести себя так, как будто они были его старшими, мужчинами и женщинами, которых нужно уважать и обращаться с ними с величайшим достоинством.

Он ненавидел каждую чёртову минуту, которую ему приходилось проводить с ними в виртуальной комнате с голограммами. На каждую потраченную секунду была ещё одна, которая позволяла им распространять своё невежество и идиотизм. Это также очень расстраивало, потому что он не мог просто уйти и заняться своим делом. Если бы он не подыграл их бессмысленным шарадам, тогда они сделали бы всё, что в их силах, чтобы положить конец ему и всему его плану, несмотря на то, что он пошёл по этому пути по их просьбе.

Опять же, независимо от того, насколько слабой была их власть над галактикой сейчас, она всё ещё была достаточно сильной, чтобы они могли собрать безумно мощную армию наёмных суперсолдат, которые могли бы легко найти и убить его. Ему нужно было больше времени… и ещё более сильные Жнецы… прежде чем он сможет приступить к второму этапу своего плана. Конечно, это по-прежнему включало в себя спасение столько Создателей, сколько он считал достойными, но он будет единственным лидером. Он принесёт гибель тем, кто их разрушает.

У него не было другого выбора.

***

Некоторое время спустя он вытер пот со своего тела и успокоился, приняв холодный душ. После этого он несколько раз плеснул себе в лицо водой в раковине в в*нной и вытерся. Он надел один из своих лучших нарядов: чёрную классическую рубашку, тёмно-синие брюки с блёстками и пиджак.

Было время.

Он уверенной походкой вышел из личного жилого помещения и около минуты шёл к своей комнате голосвязи. Различные разноцветные огни внутри замкнутого пространства ярко сияли и, казалось, ни о чём не отражались. Они заставили его выглядеть так, будто он стоит в космосе, если, конечно, не присматриваться слишком внимательно к абстрактным металлическим стенам вокруг комнаты.

Вскоре восемь членов совета появились у различных голографических проекторов, расположенных полукругом перед ним. Он заставил себя улыбнуться.

«Совет». Он слегка поклонился. «Рад видеть тебя».

«Это?» Первым заговорил архидиакон, который был одет в ярко-красную мантию и имел длинные чёрные волосы, тёмные, как грех. — Что ж, тогда не будем терять время.

Остальные члены Совета, в свою очередь, молча кивнули и сели на свои виртуальные стулья. Он продолжал стоять, так как другого выхода у него не было.

«Итак, — продолжил архидьякон. «Вы здесь, чтобы сообщить нам обновлённую информацию, используя свои собственные слова, а не какой-то компьютерный отчёт, о вашем текущем прогрессе? Тогда хватит».

Он собрал нервы и постарался совсем не выглядеть неловко.

«Я с гордостью могу сказать, что дела идут очень хорошо. У нас уже около семидесяти Жнецов находятся под нашим прямым контролем. Достаточно скоро у нас будет достаточно безопасности для всех. Через пятьдесят... нет, сорок лет, мы не будем больше не нужно полагаться на нелояльных и ненадёжных наёмников извне в наших армиях». Он говорил с внешней решимостью, как всегда.

Но он говорил не со своими жалкими и невежественными рабами. Он обращался к своим собратьям-Творцам, людям, знавшим его десятки тысяч лет. Его ровесники и начальство, когда-то товарищи... но это давно минувшие времена.

«Нелояльность среди дикарей-недочеловеков находится на рекордно низком уровне». Блондинка, одетая в зелёное, известная как Наблюдатель, сказала почти насмешливым тоном. «Мы взяли их под строгий контроль. Этой ненадёжности, о которой вы говорите? Не существует. Удивительно, насколько они послушны, когда понимают, как легко нам… испарить их».

«Распространение страха и запугивания среди смертных не приведёт нас к успеху». Он возразил. «Разве мы ничему не научились из нашего прошлого? Нам нужны преданные солдаты, которые будут служить нам без вопросов».

«Не смей читать нам нотации». — проревел довольно тучный синеволосый мужчина средних лет. «Мы все делаем всё возможное, чтобы стремиться к чему-то, что не приведёт нас к гибели ещё раз, поэтому вы здесь, не так ли?»

«Прости меня... Барон». Он опустил голову, внешне демонстрируя искренность. «Я стал слишком страстным и говорил опрометчиво, прошу прощения».

«Давайте просто двинемся дальше…» Архидиакон проговорил сквозь вздох.

«Да, да». Наблюдательница проворчала, пренебрежительно отмахнувшись рукой. «Причина, по которой вы здесь, заключается в том, что мы всё-таки попросили обновлённую информацию, а не для того, чтобы выслушать какую-то скучную политическую рекламную кампанию о лояльности и безопасности. Просто дайте нам краткое изложение».

Он пытался увидеть выражение лица Совета, но странный свет в его голографической комнате делал это практически невозможным. Конечно, это было их явно принудительным замыслом. Он откашлялся и глубоко вздохнул, прежде чем начать свой доклад. Он использовал слова и объяснения, которые лишь немногие Создатели за пределами Совета имели бы хотя бы базовое понимание. Но вкратце он описывал точные научные процессы, которые позволяли его Стражам и, как следствие, Жнецам функционировать. Когда он закончил, в комнате на несколько секунд воцарилась тишина.

«Итак, вы хотите сказать, — довольно прямо сказал Архидиакон, — что настоящая наука… неубедительна? Это очень нервирует, но именно этого и ожидал Совет».

«Результаты в этой области говорят сами за себя». Он старался не выглядеть отчаянным. «Жнецы действуют так, как задумано».

«Однако это не то, о чём говорят нам доказуемые объективные научные данные». Пожилая женщина, известная как Матриарх, ответила медленно и чётко. «Даже вы не знаете со 100% уверенностью, как полностью функционируют ваши ИИ-ядра Этернума, как вы только что признались Совету».

Единственная капля пота выступила у него на лбу и пробежала по щеке. Он надеялся, что они этого не заметят.

«Дело в том, что я успешно делаю это уже более тридцати семи лет… и ни один Жнец не дал сбоя или не выступил против нас. Они думают обо мне… о нас… как о своих настоящих родителях». и божества. Они полностью лишены свободы воли». Он сказал своё первое неправильное слово, но попытался скрыть его другим предложением.

Он даже не успел про себя выругаться.

— Вот почему ты так выглядишь? Архидиакон снова заговорил, имея в виду свои чистые седые волосы. «Играешь в дом со своими… искусственными слугами? Притворяешься их отцом, настаиваешь, чтобы они тебя так называли, говоришь им, что все их мечты сбудутся, если они последуют за тобой?»

Его улыбка медленно исчезла. Его гнев становилось всё труднее скрывать. И всё же он сохранял самообладание, хотя и с трудом.

«Как я только что сказал... абсолютно ничего не пошло не так. Они враждебны нашим врагам только в той мере, в какой они запрограммированы». Его мысли рефлекторно обратились к Вейну, и ему пришлось сдержать хмурый взгляд. «Они идеальное… нет, единственное решение. Какие ещё доказательства вам нужны?»

«Послушай... Лиам, я скажу то, о чём мы все думаем». Архидиакон нарушил протокол, назвав своё настоящее имя, но говорил честно. «Я понимаю, вы хотите помочь нам единственным доступным вам способом. Но мы приказали вам и другим девяти нашим лучшим учёным, лучшим из лучших, решить нашу проблему рождаемости. Вы единственный, кто решил игнорировать наши совету и вместо этого сыграйте в буквального бога с искусственным интеллектом и самым опасным веществом в известной вселенной».

«Разве мы не Творцы?» Он чуть не сплюнул в ответ сердитым тоном, но вместо этого прозвучал раздражённо. «Мы божественной крови. Наши проблемы не будут решены, просто имея возможность снова производить потомство. Сначала нам нужна твёрдая уверенность в успешном будущем… затем мы сможем расправить крылья и увеличить наше население, как только это будет не так. это уже не проблема. Если нас будет слишком много без надёжных подданных, которые могли бы помочь нам с законом и порядком... то же самое произойдёт снова... и вы все это знаете. Это будет лишь вопросом времени, прежде чем наши бесчисленные враги снова настигнут нас. Я единственный, чёрт возьми, достаточно смелый, чтобы сделать то, что должно быть сделано».

«Мы все знаем, насколько опасны технологии изменения памяти и контроля над разумом». Архидиакон выстрелил в ответ. «А Этернум тем более. У вас есть десятилетие. Если к тому времени вы не сможете доказать нам с помощью необработанных данных, что Жнецы на 100% безупречны… у нас не будет другого выбора, кроме как отозвать ваше финансирование и принудительно поместить положить конец вашим исследованиям. Для блага всех нас, вам лучше надеяться, что вы правы».

На этом... встреча закончилась, и все остальные Создатели исчезли в облаке частиц данных. Он громко и неоднократно ругался. Он знал, насколько они упрямы, но он также ожидал, что что-то подобное произойдёт. Он пытался предотвратить это, но, увы, ему не оставили выбора. В течение десяти лет ему придётся убить каждого члена совета и женщин, не вызывая при этом подозрений. Как ему это удастся, он понятия не имел.

Но он найдёт способ сделать это. Он выживет. Он всегда так делал.

*047*2023-04-08 05:48

Привет всем, Вейн здесь.

Уф, я рад, что главу 10 одобрили. Я не навязываю намеренно жестокие ограничения этого сайта, но я также не хочу подвергать себя цензуре. Спасибо модераторам, если вы это читаете, очень ценю это. Несмотря на это, мне есть что сказать, так что я перейду к этому, хм.

Невозможно выразить это по-другому, эту главу было очень интересно писать. Мне очень понравилось над этим работать, и я горжусь тем, как это получилось. И снова прошёл всего месяц во вселенной, но эх, меня больше не беспокоит темп. Я продолжаю планировать больше «пропускать время», но в конечном итоге просто не делаю этого, лол. Я надеюсь, что вам всем понравится эта глава так же, как и мне. Честно говоря, мне нравится, как Вейн была написана в этой главе, я не ожидал, что у неё случился эмоциональный срыв и она расскажет всё Сорче, но история подсказала мне, что именно к этому она и хотела пойти. и вот мы здесь.

В любом случае, да, сцена с Джейсоном... планировалась уже давно, но больше ничего не было. Тем не менее, как я уже говорил, я рад, что так сложилось. Мне очень хотелось правильно изобразить еющую дерьмо ухмылку Джейсона, и хотя она не идеальна, но чертовски хороша. Мы наконец-то увидели настоящего Джейсона, и да, это некрасиво. Вроде бы тоже раскрыла «настоящую Вейн», если вы хотите это утверждать, но да, не волнуйтесь, не планируйте, что она отрежет много членов в будущем. Он снова вырос, не волнуйтесь, с Джейсоном всё будет в порядке. Я надеюсь, что жестокий гнев Вейна, э-э, по большей части будет не таким ярким.

Я хотел бы отметить, что, помимо ещё нескольких запланированных сексуальных сцен, у меня сейчас заканчиваются «уникальные» сексуальные идеи, лол. Я такой отстойный, я знаю. Так что я не буду слишком беспокоиться об этом. Я старался изо всех сил избегать «ванильных» сексуальных сцен, но в будущем мы увидим больше таких, даже если я уже писал их раньше. В любом случае, я надеюсь, вам понравится вторая сцена с Вейн, где она впервые целенаправленно мочится в штаны. Для меня не такая уж большая причуда видеть мокрые штаны, хотя для меня мокрые трусики чертовски сексуальны, так что да. В любом случае, я много работал над этим, и мне нравится, как это получилось. Надеюсь, тем, кому конкретный подвид омо нравится больше, чем мне, он понравится, лол.

Наконец, у нас есть первая Интерлюдия. Это будут несексуальные (без обещаний) и без (вероятно) бесполезные (вероятно) быстрые демонстрации знаний о создании мира/вселенной. Это даёт мне возможность поделиться с вами взглядом, выходящим за рамки узкой точки зрения Вейна. И что может быть лучше сейчас, чем Отец, лол. Читать их будет совершенно необязательно, и каждая основная глава всегда будет взята с точки зрения Ви, но да, я, наверное, буду писать интерлюдию после каждых 10 глав или около того. Если я почувствую, что мне нужно больше, я сделаю это, но на данный момент это кажется хорошим балансом.

Спасибо, что прочитали мою стену с текстами после главы, доброе утро, день, вечер, где бы вы ни были. Приятного чтения и оставайтесь мокрыми внизу.

~ С любовью, Вейн Стил.

РЕДАКТИРОВАНИЕ: я начал каталогизировать эту историю в блоге, чтобы лучше её организовать и облегчить чтение, а также дать мне возможность редактировать старые главы, в которых я заметил ошибки. Я всё равно сделаю всё возможное. чтобы было как можно меньше ошибок, но, по крайней мере, таким образом можно исправить те, которые слишком долго ускользают от меня, поскольку я не могу редактировать сообщения на форуме, которым больше месяца. Плюс это позволит мне исправить некоторые всплывшие несоответствия. (Например, Theta Sentinels вначале случайно называли Beta Sentinels.)

Это займёт у меня несколько дней, но скоро я опубликую всю историю. Я, конечно, продолжу публиковать это и здесь, просто давая вам всем знать.

*049*2023-04-10 22:32

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Блин, я не ожидал, что Джейсон будет таким жестоким. Рад, что Вейн осознал, какой он придурок, и теперь ему есть о чём поговорить с Сорчей.

}}

Да, я тоже рад. ??

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Интерлюдия с «Создателем» действительно интересна.

}}

Большое спасибо. Я надеюсь, что вы продолжите наслаждаться ими. ??

*050*2023-05-26 22:31

Глава 11: Много мочи, много вау

- Среда, 1 октября 2008 г. -

Утро.

Я просыпаюсь в постели Сорчи. Её мягкая грудь поднимается и опускается, когда она дышит, и это просто прекрасно. Мне очень хочется помочиться на её грудь, но, знаете, есть границы. Мы уже договорились, что не будем ругаться друг с другом в постели, обидно, но я, конечно, понимаю.

Почему я сейчас так много говорю о моче, спросите вы?

Потому что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Боже мой, у меня сейчас так заметна выпуклость в нижней части живота… вчера вечером мы слишком много ели и пили на праздновании после соревнований. Я кротко выползаю из кровати и направляюсь в её главную в*нную, изо всех сил стараясь не допустить утечки из моей щели. Абсурдное количество физических тренировок, которые я проделал за последние пару месяцев, вероятно, сумело укрепить мой мочевой пузырь, как бы глупо это ни звучало.

Я открываю дверь её в*нной и поднимаю мраморную крышку унитаза. Я стою над ним и вытягиваю бёдра, раздвигая пальцами половые губы, и глубоко вздыхаю. Это… лучшее чувство в мире, когда дело доходит до мочеиспускания… момент, когда ты знаешь, что в одно мгновение почувствуешь себя намного лучше. Несколько небольших капель мочи вырываются из моей уретры и стекают по ноге, прежде чем горячая струя вырывается из моей письки, и я тихо всхлипываю от чувства облегчения.

«Аааа…» Я выдыхаю, расслабляя вагинальные мышцы над унитазом.

Я хорошо знаю это чувство, и всё же удивительное блаженство от него никогда не умирает, каждый раз, когда я писаю, я словно парю на девятом облаке. Тёплые ощущения, исходящие от моих ягодиц, настолько опьяняют, что я часто забываю, где нахожусь. Мне так хочется мастурбировать, пока я продолжаю выталкивать мочу из сдувающегося мочевого пузыря. Но у меня даже нет возможности сделать это, поскольку я чувствую, как мягкая рука ласкает мою покрытую шерстью ягодицу, а один-единственный палец ненадолго дразнит мягкую внутреннюю часть моего анального края.

«Утро, дорогая». Сонная Сорча уткнулась носом в моё ухо, пока я продолжаю мочиться.

Ей явно нравится шоу, и она нежно дразнит мою попу.

— Ммм… — бормочу я, заканчивая мочеиспускание, что, кстати, занимает у меня ещё около шестидесяти секунд, а после этого я начинаю отмываться.

Я беру влажные салфетки из её туалетного столика и тщательно вытираюсь. Я вспоминаю прошлую ночь и то, какой потрясающей она была. Однако мне не приходится долго представлять, как она сидит на корточках над унитазом, выставив свою ослепительную толстую жёлтую попу перед моими бёдрами и ухмыляется. Она освобождает мочевой пузырь, и её тёплая моча капает в унитаз, сливаясь с моей. Я хватаю её левую ягодицу и сжимаю, когда она визжит, боже, она такая чертовски сексуальная.

— Тебе это нравится, да? Она воркует, когда аромат её золотого нектара начинает подавлять мой собственный.

— И ты… — Я облизываю губы. «Я вижу, как от тебя исходит возбуждение».

Когда я смотрю на её мочу, моя писька становится такой влажной... Я просто хочу вылизать её попу... но не могу. Струя мочи у неё длится всего около двадцати пяти секунд, гораздо короче, чем у меня, но всё равно удовольствие для глаз. После того, как мы ненадолго подразнили друг друга в полусне, мы принимаем душ и вытираемся. Перед завтраком я надеваю своё обычное тренировочное снаряжение, а Сорча всё ещё пытается убедить меня, что мне не нужна одежда, что она, надо сказать, делает почти каждое утро. У нас есть хороший тёплый травяной чай, яйца-пашот, бекон и фрукты, на этот раз киви.

Практически все мои утра, проведённые с Сорчей, проходят именно так... это очень приятно. Иногда мы проводим ночь с другими Жнецами, но обычно только мы со мной заняты больше всех остальных. Я не могу дождаться ноября, когда у меня наконец снова будет выходной, Сорча уже планирует несколько сюрпризов, когда это время наступит. Но, увы, мне предстоит ещё один месяц наказания... за то, что я отрезал Джейсону член.

Хорошо, это было не только для этого, но знаешь, да ладно, теперь это смешно. Несмотря на милых роботов-убийц, которые продолжают наблюдать за мной двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, я всё ещё смеюсь внутри, когда думаю о страданиях Джейсона в тот момент. Боже, я ужасен. В любом случае, да, на самом деле больше не о чем говорить, я просто хотел поделиться своим текущим распорядком дня.

И о да, сегодня начинается третий месяц обучения и кое-что новое, так что об этом я тоже расскажу. Когда мы приходим в спортзал, мы чувствуем себя... тяжелее. Отец сообщает нам, что с этого момента гравитация в нашей тренировочной зоне будет на двадцать процентов сильнее, чем мы привыкли, чтобы укрепить наши тела ещё больше, чем раньше. Чёрт возьми, я раньше шутил насчёт тренировок Dragon Ball Z, но теперь это реальность! Какой к чёрту мозг?

Господи, чёрт возьми, это почти как в первый день, это очень сложно. Как раз в тот момент, когда я думал, что моё тело привыкло к этому абсурдному режиму, доводим его до предельного режима, мы сейчас выходим за рамки этого. Трахни меня в попу. На самом деле нет.

Вообще... делать? Да, фокус, девочка.

Я думаю, что обычный спринт и растяжка, которые мы делаем, в основном такие же, но, чёрт возьми, отжимания, приседания и поднятие тяжестей просто отвратительны. Я чувствую, что несколько раз потеряю сознание от истощения, но каким-то образом остаюсь в сознании. Моё тело получает достаточно кислорода, даже если ему этого не хочется. Я потею кирпичами и пью гораздо больше воды... а это значит, что потом будет больше мочи... ура. Интересно, каково будет мочиться при более высокой гравитации? Ох... мой мозг снова возвращается к похотливым мыслям.

Прекрати, обратись за помощью.

Спасибо, Майкл. В любом случае, да, это жестоко. Когда шесть изнурительных часов пройдут, я просто хочу вздремнуть... но не могу, потому что, ты же знаешь, сегодня у нас ещё есть шесть часов тренировок по алхимии. По крайней мере, я пережил это физическое безумие, но теперь мы переходим к ментальным вариациям. Должен сказать, что теперь я научился готовить яблоки, апельсины, морковь и картофель. Они меньше обычных, и их можно вырастить естественным путём, но это только начало.

Есть сырую картошку звучит не очень привлекательно, но если я когда-нибудь по какой-то причине окажусь в ситуации, когда у меня не будет никаких припасов... по крайней мере, я не умру с голоду. Не то чтобы я в любом случае пошёл бы таким путём, поскольку мои клетки Жнеца регенерируют, но постоянное состояние мучительного голода звучит как проклятие. Я уверен, что какая-то ведьма когда-то сделала это с каким-то бродягой. Это очень много. Блин, научись лучше писать, ленивый автор ты.

В любом случае... отбросив элементарную еду и воду, я решил сосредоточиться на том, чтобы научиться алхимизировать какой-нибудь инструмент выживания. Я хочу начать с малого, но мне также нужно что-то полезное, поэтому я использую что-то вроде гибрида кирки и молотка, с киркой на одном конце и тупым куском металла на другом. Я мог бы взять что-нибудь вроде ножа или топора, но думаю, что инструмент, с помощью которого можно выкопать что-нибудь, будет гораздо полезнее в чрезвычайной ситуации. Я не хочу снова оказаться в ловушке под землёй с придурком в качестве соседа по комнате. Эти ножи и топоры могут подождать.

Но да, я работаю над одной маленькой вещью за раз. Мне понадобится всего несколько дней, чтобы изготовить прочную ручку, затем пару дней на более мягкую и удобную рукоятку и, наконец, металлическую головку.

Не та голова. Отстой отстой.

Но да, это план прямо сейчас. Мне особо не о чем говорить, когда дело доходит до моих способностей, когда у меня будет приличная информация об этом, я вам всем сообщу. Этот месяц будет абсолютно жестоким. Но, по крайней мере, рядом со мной будет Сорча... и немного Акселя и Пайсу.

- Пятница, 10 октября 2008 г. -

Сегодняшний день начинается совершенно нормально. После этого ещё всего три пятницы... а потом мой график вернётся в нормальное русло и мой «испытательный срок» закончится. После окончания дневных тренировок я решаю пойти немного потусоваться с Пайсо, поскольку вчера Сорча сообщила мне, что сегодня она будет с Тошией. Прошло пару недель с тех пор, как мы с Пайсу по-настоящему разговаривали, просто я был так занят. Конечно, я всё ещё занимаюсь этим, просто... сейчас нахожу время. Я чертовски устал, но даже в этом случае я с нетерпением жду этого.

Когда мы встречаемся, мы, как обычно, неловко приветствуем друг друга. Мы решаем пообедать в своего рода ирландском пабе, поскольку в мегаструктуре готовят некоторые из его любимых блюд. Жарка жирная и, возможно, не очень полезная, но, чёрт возьми, она вкусная. Пайсу заказывает для нас два гамбургера, что-то вроде грибной моцареллы с беконом и пару луковых колец для начинки... или как там вы, чёрт возьми, называете ингредиенты, которые вы кладёте между двумя булочками. На самом деле он чертовски хорош, мне нравится вкус сыра. На вкус он такой маслянистый и гладкий, а грибы и луковые кольца одновременно придают ему великолепный вкус и текстуру. Как я уже сказал, это чертовски жирно, но очень приятно.

В любом случае, после еды мы направляемся в какое-то аниме-кафе/отель для свиданий... такая штука. Комната покрыта мягким бирюзовым ковром и красивыми серебряными шторами, закрывающими фальшивые окна, которые, как я полагаю, отражают время суток, поскольку сейчас имитируют закатное освещение. Белая льняная кровать из более светлого дерева украшена выгравированным цветочным узором на изголовье.

Кровать, очевидно, рассчитана на двоих и прижата к одной стене, а на противоположной стороне комнаты стоит красивый телевизор с плоским экраном. По верху матраса разбросано несколько подушек, один большой диван в другом углу, а по всей гостиной расставлено несколько столов и витрин, полных фигурок миабу. По сути, это второй дом Пайсу, судя по тому, что он мне рассказал: он приходит сюда смотреть аниме всё время, когда не тренируется и не ест. Должно быть приятно.

Мы ложимся в постель и немного прижимаемся друг к другу, расслабляясь и смотрим аниме под названием «Большой О», в котором рассказывается о девушке, которая может контролировать пространство и время и использует свою силу для разгадки тайн и борьбы с преступностью... или что-то в этом роде. Я не знаю, правда, я не обращаю на это особого внимания. Я слишком устал... и очень возбуждён сейчас.

«Ммм…» Я вздыхаю, когда тепло покрытой мехом кожи Пайсу касается моей, и зарываю голову ему на грудь. «Ты такой тёплый».

«Хех…» — отвечает он, целуя меня в макушку. «Приятно снова просто расслабиться с тобой».

Его рука нежно гладит вверх и вниз по моей майке, я опираюсь на локти, кладу голову на подушку и улыбаюсь ему. Мы вместе смотрим аниме минут пятнадцать, но потом я начинаю беспокоиться из-за своих воспалённых желаний. Я смотрю на Пайсу и замечаю, что он смотрит прямо на меня, его глаза горят похотью. Его рука медленно тянется вперёд, чтобы погладить мою грудь под майкой, и он улыбается, когда его пальцы нежно скользят под ткань и дразнят мой сосок, зажатый в бюстгальтере. Я наслаждаюсь его чувственными ласками, его мягкая рука более нежна, чем у любого другого мужчины, который спал со мной, и всё же такая же сильная, как и следовало ожидать.

Я покусываю его милое круглое енотовидное ухо и шепчу. — Давай... устроимся поудобнее.

Пайсу перестаёт трогать мою майку пальцами и кивает. Я помогаю ему снять рубашку, и после этого он натягивает мою майку через голову. Мы слегка целуемся, но вскоре он хватает мои штаны для йоги и стягивает их. Я расстёгиваю и сдёргиваю с него джинсы, пока мы ложимся на кровать в нижнем белье. Его стройная фигура по-своему сексуальна. Мы целуемся ещё минут десять, просто медленно наслаждаясь теплом тел друг друга, пока аниме продолжает звучать постоянным фоновым шумом. Я чувствую, как полуголень Пайсу касается моего бедра, и усмехаюсь.

— Хочешь, я тебя подрочу? — шепчу я знойным голосом.

— Да... могу... могу я тоже тебя прикоснуться? Знаешь, там, внизу? Пайсу говорит со своей обычной застенчивостью: это просто восхитительно.

«Конечно. Тот, кто первым кончит, будет… наказан». Я дразню.

Мы оба лежим на спине, левая сторона моего туловища и бёдер прямо касается его правой. Я чувствую его дыхание, его тепло и его возбуждение одновременно. Я мягко начинаю ласкать его интимные места через боксёры, а он начинает дразнить мою письку по краям ткани моих трусиков. Это странно, но очень эротично, когда за меня мастурбируют другие пальцы, кроме моих. Я делаю расслабляющий глубокий вдох, когда моё влагалище становится влажным, когда он слегка трёт мою щель снаружи. Я выражаю ему свою благодарность, крепко схватив его яйца, наслаждаясь ощущением мягкого хлопка, покрывающего их, и эффектом, который мои ощупью оказывают на его влажное дыхание.

Вскоре его пальцы проникают в мои трусики, скользят по моим половым губам и проникают в самое сердце. Мы дразним друг друга медленно, давая нашим телам постепенно привыкнуть к сексуальному вторжению друг друга. Его член не занимает много времени, чтобы полностью выпрямиться от моей гладкой женской руки, исследующей края его интимных мест.

Моё тело выгибается, когда пару минут спустя он просовывает пальцы внутрь меня, его пальцы начинают входить и выходить из моей капающей щели с мучительно медленной скоростью, от которой я почти теряю её. Я чувствую себя настолько взволнованным, что издаю приглушённый стон, прикусывая нижнюю губу. К этому моменту я уже возбуждён, моя писька хочет кончить и выплеснуть кучу жидкости, но ей придётся подождать. Я быстро просовываю левую руку ему под трусы и похотливо дрочу его стоячий синий член. Мы оба тихо стонем, нам приятно так взаимно мастурбировать. Но мы не хотим закончить это так быстро, не так ли? Нет... сначала мы собираемся немного повеселиться.

Я наклоняюсь над ним и страстно целую его в губы. «М-м-м…»

Пайсу целует меня в ответ с жаром и волнением, очевидно, что он сейчас возбуждён так же, как и я. Его язык скользит по моему рту, продолжая дразнить мой клитор, и я не замедляю дрочить его член. Наш дуэтный сеанс дрочки становится немного безумным, но я полностью наслаждаюсь собой, я чувствую, как его эрекция пульсирует сквозь мои пальцы, в то время как моя мокрая пизда угрожает взорвать девичью сперму на его руку. Его дыхание учащается, как и моё. Я чувствую его горячее дыхание на своей шее, я знаю, что он близок к финишу... но мне всё равно хочется большего. Я уверен, что он тоже.

«Ты можешь… ты можешь кончить, когда захочешь… но я ещё не закончил…» Я соблазнительно шепчу ему на ухо, он просто тихо стонет в ответ.

Он снова вводит в меня два пальца на максимальной скорости, стараясь заставить мою письку ощутить все удовольствия, которые она способна ощутить. Затем он вытаскивает их и вместо этого хватает мои трусики, стягивая их до колен. Я стягиваю с него боксёры на тот же уровень и продолжаю яростно дрочить. Мой разум сейчас пуст, я просто концентрируюсь на том, чтобы доставить удовольствие его члену, насколько я могу. Я должен следить за тем, чтобы оно не выскользнуло из моей руки. Я чувствую, что моя кульминация приближается с каждой секундой, он, должно быть, тоже готов взорваться, учитывая, как жадно он меня там трёт. Пайсу наклоняется к моему уху и издаёт громкий стон, когда я тяжело дышу.

«Бля... бля... ууууу... твоя пизда крепко сжимает мои пальцы, Вейн...» - Пайсу корчится от удовольствия.

Мы оба сейчас такие потные, когда он глубоко вонзается в меня своими пальцами, вызывая дрожь по моей спине и заставляя моё тело биться в конвульсиях вокруг него. Жар, который он создаёт в моём сердце, кажется таким невероятным, что теперь он действительно достигает своей цели… оргазмический взрыв, который я так долго создавал, наконец начался.

Удовольствие становится более интенсивным и сильным, чем когда-либо прежде, его член эякулирует вокруг моей руки, когда наши соки брызгаются на покрытую шерстью кожу друг друга, ощущение моей кульминации полностью переполняет меня, и я стону громче, чем долгое время. Мы оба задыхаемся, когда моя кончающая писька пронизывает меня волнами удовольствия, я чувствую, как из моей щели вылетает масса девичьей спермы, как из гребаного ствола винтовки. Я чувствую, как он выпускает остатки сока своего члена, когда почти половина его разбрызгивается по моему телу, и он счастливо стонет, он лезет мне под руку и хватает свой член, чтобы успеть выдоить ещё один или два выстрела, прежде чем он полностью отпустит.

После этого я лёг на него сверху, изнурённый и довольный... и с раздражающей потребностью в туалет.

«Кто выиграл?» Пайсу улыбается, когда его дыхание медленно возвращается в норму. «Я думаю, что это была близкая гонка».

«Наверное, это был галстук…» — говорю я соблазнительным голосом. «Полагаю, это означает, что ни один из нас не должен быть наказан. Мы можем с таким же успехом и облегчиться, и просто... заснуть. Я устал, очень устал».

Он мило улыбается мне и нежно целует в щёку, снимает с меня лифчик и выбрасывает его. Теперь мы оба обнажены, если не считать нижнего белья, которое всё ещё лениво висит чуть ниже колен.

«Сначала ты можешь поссать». Я воркую. «Тогда я вознагражу тебя своим».

Пайсу кивает и подчиняется, а я чувствую и слышу, как из его пениса вытекает немного мочи. Большая часть жидкости попадает на него и на кровать, но несколько капель попадают мне на попу, и я смеюсь, когда он просто случайно мочится в постель. Мне слишком лень что-либо с этим делать, поэтому я просто ложусь на него и расслабляюсь, пока тёплая жидкость разбрызгивается повсюду, где только может. Он писает секунд двадцать или около того, но это было приятно.

«Извини, у меня нет… большего в баке». Он смотрит на меня с лёгкой улыбкой.

«Это нормально». Я смотрю ему глубоко в глаза, и мои половые органы слегка дрожат. «Мне пришлось пописить ещё до того, как мы поели, так что… внутри меня должно быть много».

Я расслабляю мышцы уретры и вздыхаю, чувствуя, как мой тёплый мочевой пузырь начинает стекать на его интимные места. Это чертовски приятно, и большую часть работы делает гравитация. Я отпускаю всю мочу, которая есть во мне, не сдерживаясь. Он слегка стонет, промокнув насквозь, и слегка целует меня, пока я продолжаю писить на него. Тепло моих собственных жидкостей смешивается с его свежей мочой и создаёт удивительно приятную смесь, от которой я не могу насытиться. Моя писька сейчас чувствует себя такой приятной и удовлетворённой, поскольку она продолжает наслаждаться мочеиспусканием. Это чувство никогда не устареет. Я знаю, что буду счастлив, пока мне есть с кем разделить эти моменты.

Примерно через минуту, когда я заканчиваю писить, мы оба расслабляемся, и я довольно быстро засыпаю на животе рядом с Пайсу, чувствуя себя слишком тёплым, чтобы даже заботиться о одеяле прямо сейчас. Мой разум погружается в возбуждённые сны, и день заканчивается на сексуальном подъёме.

- Четверг, 16 октября 2008 г. -

Сегодня совсем... другой день. Обычно я провожу свои драгоценные несколько часов перед сном либо с кем-то, либо в одиночестве в своей комнате, просто расслабляясь и всё такое. Но по какой-то причине я решил сегодня просто зайти в магазин поддельных музыкальных винилов из-за странного ностальгического настроения, с которым я проснулся этим утром. Поскольку это, хм, мошенническое предприятие, вероятно, было создано для меня, поскольку я просил об этом ранее.

Откуда я это знаю, спросите вы?

Потому что каждый исполнитель, альбом и сингл здесь — это какой-то поджанр хэви-метала. И я почти уверен, что сейчас я единственный металлист Reaper на Земле. Я как... наслаждаюсь просмотром всех имеющихся у них редких и распроданных пластинок. Хотя это довольно забавно, потому что все они — всего лишь дубликаты, созданные с помощью алхимии на основе любых данных, которые Стражи и Отец в любом случае собрали с Земли.

Тем не менее, я нашёл одну песню, которая мне очень нравится, под названием Fragile Existence группы Fractal Eclipse. Он начинается со своего рода мрачного, атмосферного медленного вступления на электрогитаре, продолжающегося примерно десять-пятнадцать секунд, затем вступает певец с довольно меланхоличным полуговорящим гудением.

d Я хожу по этим улицам в тени, не испытывая ничего, кроме страха

Каждый болезненный вдох, который я делаю, кажется последним здесь d

Гитара медленно набирает темп, и в начале второй половины куплета начинают играть барабаны и бас.

d Мой разум лихорадочно лихорадит, когда я сталкиваюсь с приближающейся смертностью.

Разрушение моей души, это моя сжимающая реальность d

Эмоции почти мгновенно нарастают, и мне это нравится, когда запоминающийся и разрывающий припев прорывается сквозь мои уши.

d Жизнь хрупка и ускользает

Каждый день меня преследует распад

Я ищу надежду, но она быстро угасает

Жизнь хрупка, и она не продлится долго d

Я имею в виду, чёрт возьми, припев звучит как гребаный грузовик, мне это нравится. Думаю, не буду утомлять вас подробностями, хм? Вас, вероятно, всё равно не заинтересует песня, которой не существует в вашей реальности. Упс. В любом случае, тексты для бриджа мне очень нравятся, так что, думаю, я ими тоже поделюсь.

d Я кричу, хочу во что-нибудь поверить

Способ спастись от этого бесконечного горя

Но каждый ответ кажется ложью

В конце концов мы все умрём d

Да, я думаю, это элементарная чушь, но по какой-то причине то, как вокалист вытягивает эти тексты, просто потрясающе. Я бы хотел увидеть эту группу вживую. Думаю, теперь этого никогда не произойдёт, хм? Вероятно, они действительно умерли, учитывая, что это была американская группа.

В любом случае... Думаю, я здесь только потому, что... Мне нужно было отдохнуть от всех и вся. Вы когда-нибудь чувствовали такое? Жизнь складывается хорошо, даже великолепно, но у вас всё ещё есть зуд в глубине души, который никак не утихнет. Это раздражает. Я должен быть счастлив прямо сейчас и наслаждаться в полной мере. И всё же, я здесь, просматриваю фальшивый музыкальный магазин в одиночестве, просто провожу время, ничего не делая. Я мог бы прямо сейчас засунуть член Акселя себе в попу, вместо этого я предпочитаю изолироваться.

...

Почему? Почему я так себя чувствую? Ну... думаю, ответ где-то глубоко внутри меня. Думаю, это ментальное место, куда я в данный момент не могу попасть или увидеть. Я, чёрт возьми, не знаю, ладно? Это чертовски странное ощущение или ощущение, или что-то в этом роде. В любом случае... Я здесь уже больше часа... просто потерялся в своих мыслях и слушаю всякую всячину.

Примерно в это же время, кажется, минут за девяносто до комендантского часа, я чувствую резкую возбуждающую боль глубоко в мочевом пузыре. Ох, чёрт возьми, мне действительно сейчас нужно разозлить реку, а может быть, даже целое озеро. Обычно я пользуюсь туалетом после окончания тренировки, но сегодня... Я просто этого не сделал, и теперь я сталкиваюсь с последствиями в полную гребаную силу.

Я сегодня отвлёкся, ок? Замолчи...

Я забыл упомянуть, что мы с Сорчей получили навык «Железный пузырь» в результате импульсивного решения, теперь я могу удерживать внутри себя гораздо больше мочи. Среднестатистический женский мочевой пузырь может вместить 500 мл, прежде чем она вытечет из приманки, но к тому времени они будут в отчаянии и готовы взорваться в любой момент. Однако мы с Сорчей сейчас можем выдержать три литра, прежде чем буквально лопнем. Ура, большие мочевые пузыри, извращённые.

Пару дней назад мы проводили сеанс, и было чертовски жарко. Мы писили почти четыре минуты сразу после того, как оба сдерживали мочу почти весь день. Что ты хочешь, чтобы я это написал? Извините, как я уже сказал, я не могу записать всё, что делаю. Ну, я мог бы, но знаешь, ты бы читал это до самой смерти, потому что если бы я написал это так, на прочтение ушли бы сотни лет, как десятилетие моей жизни.

В любом случае... да, дело в том, что мне очень сильно хочется в туалет. Мне так хочется прямо сейчас сбросить штаны и трусики и сильно поссать на мохнатый ковёр под ногами, но мой здравый смысл подсказывает, что мне следует просто сходить в ближайший туалет. Но затем первобытно-возбуждённая часть моего мозга спрашивает... неужели это, чёрт возьми, имеет значение? Мы установили, что независимо от того, что мы делаем в этом месте, Отец может наблюдать за нами, где и когда он пожелает... и в этих в*нных комнатах всё равно нет ни малейшего уединения. Неужели... было бы так плохо писить здесь, в комнате, в которую никто даже не заходил? Я имею в виду, что я бы натворил беспорядок, но разве Тета Стражи всё равно не наведут порядок?

Моя ноющая возбуждённая писька говорит: нет, с нами всё будет в порядке... ааа, бля~

Мне слишком больно, чтобы даже думать здраво. Я стягиваю с себя тусклые серые штаны для йоги и швыряю их в угол комнаты. Я прижимаю два пальца к клитору через тонкие белые трусики и дразню его так яростно, как только могу. Я похотливо стону, прижимая пизду к пальцам, вращая изо всех сил с полным мочевым пузырём. Некоторые капли мочи вытекают из моей щели в трусики, но остальную часть я держу, правда, не знаю, как долго. Мне так сильно хочется в туалет, что, клянусь, если бы я выплеснул всё это сейчас, моя писька имитировала бы зажигание ракетного двигателя.

Моя шерсть становится влажной от пота, пока я продолжаю мастурбировать в этой фальшивой публичной обстановке. Меня возбуждает мысль о том, что какой-то случайный гражданин поймает меня, хотя это очевидно невозможно. Мне удаётся улыбнуться, когда из моей уретры вырывается тонкая струйка мочи. Я так близок к тому, чтобы лопнуть...

«Ах, дерьмо…» Я коротко смеюсь. «Выходит. Ааа…»

Я стягиваю мокрые трусики с области промежности и расслабляю мочевой пузырь. При этом из моей щели вырывается огромная струя мочи, и я громко стону. Я так близок к тому, чтобы кончить... но как раз в тот момент, когда я готовлюсь перебраться через пресловутый сексуальный утёс, я слышу звон колокольчика над входной дверью магазина. Кто-то вошёл внутрь.

Я поворачиваюсь лицом к тому, кто это, поскольку мне приходится сдерживать себя, чтобы не дать своему телу достичь кульминации... и это Эрис. Ловил меня со спущенными штанами. Буквально.

Она смотрит на меня с самодовольным выражением на своём сучьём лице, я не могу понять, наслаждается ли она втайне, наблюдая за тем, как я писаю, или это просто отвращение, написанное во всей её насмешливой ухмылке. На ней что-то вроде делового костюма. Странный модный выбор, но ладно.

«Тебе следовало надеть подгузник сегодня…» Она сдерживает смех, прижимая пальцы ко рту. «...По крайней мере, ты бы выглядел более достойно, если бы вместо этого попал в аварию в одном из них».

Это первый раз, когда она видит кусочки моей леди, и, надеюсь, последний. Моя писающая писька вздрагивает от восторга, продолжая то, что едва началось. Наверное, меньше месяца назад мне было бы чертовски стыдно, если бы кто-нибудь, кроме любовника, увидел, как я мочусь. Мы с Эрис вообще не ладим, но я слишком сильно наслаждаюсь ощущением мочеиспускания, чтобы меня хоть немного заботило то, что она думает или видит.

«Почему ты здесь?» Я смотрю на неё довольно небрежно, снова прикрывая свою пизду, мгновенно намочив трусики и заставляя мою мочу ненадолго расплескаться повсюду. Он по-прежнему стреляет так же абсурдно сильно, как и до того, как ему потребуется всего на полсекунды больше, чтобы добраться до земли или около того. Моя уретра болит от удовольствия от жидкости, текущей через неё, и это потрясающе, несмотря на то, что этот придурок сейчас здесь.

Эрис вздыхает. «Я просто хотел поговорить с тобой наедине. Я не знал, что ты будешь писить на пол, как какое-то дикое животное».

«Природа позвала, — ответил я, всё просто». — объясняю я, прикусывая нижнюю губу, слишком сильно наслаждаясь ощущением, когда мои тёплые мокрые трусики прилипают к моим половым губам. «Что мы могли бы обсудить? Я тебе явно не нравлюсь, и я вообще мало с тобой разговаривал».

«Я хотел поговорить с тобой о Джейсоне». Выражение её лица меняется с насмешливого на горькое.

Услышав это имя, я внутренне нажимаю на мышцы мочевого пузыря, чтобы вытолкнуть из себя ещё немного мочи после непроизвольного глубокого вдоха, и она вырывается сильнее, чем если бы я просто позволил ей течь естественным путём. Чёрт, это так приятно, но чёрт... почему она вообще хочет говорить о Джейсоне? Говорить о нём в любое время было бы неприятно... но обсуждать его, пока я наслаждаюсь такой приятной мочой? Что, чёрт возьми, не так с этим миром?!

Аааа... ааа, чёрт возьми, моя плачущая щель чувствует себя слишком хорошо, как будто я могу просто раствориться в полу и оставить всё остальное позади. Мне нужно сохранять концентрацию, я не могу кончить перед Эрис, она не достойна быть свидетельницей такого события. Я не позволяю ей увидеть такую славу!

...

О чём мы ещё раз говорили? Звуки и запахи моих золотых соков, впитывающихся в ковёр, на мгновение заставили меня забыться. О да, Джейсон, блин.

«Что я могу сказать об этом чёртовом засранце?» Я смотрю на Эрис более серьёзно и поворачиваюсь к ней, всё ещё обильно писая. «Мы с тобой уже давно испытываем сильную неприязнь друг к другу, но он гораздо хуже. Он стоит меньше, чем пятна дерьма на твоих трусах».

«Ах, да?» Эрис рычит, она сейчас злится, а я просто злюсь в буквальном смысле. Она делает два шага ко мне ближе, и я признаю, что это смело с её стороны. В конце концов, это приближает её к моему фонтану с жёлтым лимонадом. «Послушай, меня не волнует, что ты его мстительная бывшая девушка и ты говоришь, что ненавидишь его сейчас. Просто держись от него подальше с этого момента».

На моём лице невольно меняется выражение раздражения на выражение чистого удивления. Я просто смотрю на неё ошарашенно буквально секунды три. Равномерный звук струи моей мочи, полоскающей горло по мокрому ковру подо мной, — единственный шум, который я сейчас слышу. Здесь... на удивление мирно.

Я завыла, как будто только что услышала самую смешную шутку на свете, и моя моча начинает вырываться быстрее рывками от моего неконтролируемого смеха, это больно, но в то же время чертовски приятно... Я просто так сильно хочу кончить, но умудряюсь сопротивляться. Я скрещиваю обе руки перед животом и становлюсь на колени над лакомством, пытаясь удержать своё тело от такого сильного смеха, но это не срабатывает. Примерно через пять секунд я восстанавливаю контроль над собой и возвращаюсь в вертикальное положение, протягивая руку Эрис в нерешительной извиняющейся манере.

Моя жужжащая струя мочи возвращается к нормальной скорости, когда я снова начинаю говорить. «Извини, это было слишком весело. Если бы ты чаще шутил подобным образом, возможно, однажды мы действительно стали бы друзьями».

«Почему ты всё ещё писаешь?!» — кричит она, явно более раздражённая, чем когда-либо прежде. «Боже мой, что, чёрт возьми, не так с твоим телом?!»

«Когда вы пришли сюда, у меня был полный мочевой пузырь, и я тогда только начал ходить. Ваше время стать свидетелем этого было идеальным». Я несколько гордо ухмыляюсь, глядя на свои непристойные, отвратительно мокрые, а теперь и скользкие трусики. «Кроме того, я могу мочиться почти четыре минуты подряд, а пока прошло всего семьдесят или восемьдесят секунд».

«Я не знал, что ты следишь за своим личным лучшим временем, Джейсон прав, ты урод». Эрис практически плюёт в меня. «Послушай, просто перестань с ним связываться, ладно? Оставь его в покое и сосредоточься на своей барсучьей милфе-суке-подружке».

Моё игривое раздражение исчезло. Ей не следовало упоминать Сорчу в таком негативном ключе.

«Ненавижу это говорить, но ты действительно тупица». Я скалю зубы, кипя от гнева, из-за чего из моей письки на короткое время выливается ещё больше мочи.

«Действительно?» Эрис снова скрестила руки на груди. — Просвети меня, придурок.

«Вы видите этих очаровательных роботов-убийц, которые окружают меня, верно?» Я машу им рукой, и они делают в ответ милый жест, мне это нравится. «У них бы случился припадок, если бы Джейсон подошёл ко мне так близко, как ты сейчас. Если бы мы с Джейсоном хотя бы подумали о том, чтобы убить друг друга, они бы убили первого, кто попытается это сделать».

«Теперь кажется, что ты глупый или просто отвлекаешься». Самообладание Эрис не меняется, пока я выдавливаю ещё больше мочи из уретры в тщетной попытке ещё больше разозлить её. «Я имею в виду сообщения. Перестань писать ему, полностью прекрати его, и у меня больше не будет с тобой проблем».

Я снова ошеломлённо молчаю. Я бы назвал вам единственный шум, который можно услышать прямо сейчас, но я уже сделал это несколько абзацев назад.

«Я никогда не писала ему с того дня, как мы расстались, и почти не думала о нём с тех пор, как, знаешь, когда я отрезала ему член». Я говорю прямо. «Не волнуйся, тот, которым он тебя сейчас трахает, свежий, на нём нет никаких атомных следов моей вагинальной жидкости».

«Наши отношения не твоё чёртово дело». Она отвечает оборонительно. «Меня не волнует твоя ложь... приезд сюда, похоже, был пустой тратой времени. Если твоё преследование продолжится, я пойду к отцу с этой информацией. Что бы ты ни думал обо мне, я не хочу сделать это».

Она говорила так долго, что я почти забыл о жаре, который всё ещё концентрировался вокруг моего протекающего влагалища. Джейсон солгал ей, хм. Шокер. И всё же... я не понимаю, почему он сказал, что я приставаю к нему текстовыми сообщениями... поначалу. Но потом я на мгновение задумываюсь об этом, а потом это просто щёлкает, когда шестерёнки крутятся в моей голове.

«Эрис, ты сделала свои отношения моей проблемой, когда пришла сюда жаловаться на это мне». Я серьёзно заявляю. «Я ненавижу тебя, ненавижу. Но даже такой человек, как я, не хочет, чтобы ты был с таким отвратительным куском дерьма, как Джейсон. Он лжец, тупой аферист. Он носит маску испорченного студента колледжа с проблемами с отцом. но на самом деле он просто коварный придурок, которому, кажется, нравится играть с женщинами».

Я вздыхаю, пока она молчит. «Не могу поверить, что собираюсь дать тебе какой-то совет, но держись от него подальше. Наслаждайся любым другим членом в этом месте, чёрт возьми, я уверен, что Аксель хотел бы трахнуть всех нас в отдельных случаях и, вероятно, Тошиа тоже, чёрт возьми, Пайсоу тоже поддался бы твоим чарам, я уверен. Вместо того, чтобы быть с одним или несколькими из них, ты выбрал здесь худшего Жнеца. Мне в каком-то смысле тебя жаль. Но опять же, ты идиот, так что Не могу сказать, что я удивлён».

Эрис теперь выглядит сердитой на меня. Конечно, она это делает. Я даже не думаю, что она больше сосредоточена на моём мочеиспускании. Ой, подождите, это нравится только мне, верно, верно, в конце концов, я думаю, она натуралка.

«Ты такая грязная лживая шлюха». Эрис повышает голос и больше не пытается скрыть свои эмоции. «Тебя окружают Жнецы, которые тебя обожают, а ты просто так швыряешь их в чужую постель? Боже мой, ты просто злой».

«Мы все злые». Я шучу с чрезмерно злой улыбкой. «Мы Жнецы».

«Вам все преподнесли на чёртовом блюдечке!» Нефильтрованный тон Эрис остался прежним. «Даже Отец тренирует тебя лично и явно пытается дать тебе преимущество перед остальными!»

«Действительно?!» Ой, теперь я тоже снова злюсь. «Вы думаете, что то, что меня заставляют тренироваться каждый божий день в течение двух месяцев подряд без недельного перерыва, является преимуществом?! Я всё время чертовски устаю, всё тело болит как дерьмо, и у меня почти нет личного времени для себя». или моя подруга. Тем не менее, вы и ваш любовник Джейсон можете пойти на искусственный пляж, или посмотреть фильм в каком-нибудь большом кинотеатре, или пойти в казино для стриптизёрш, или что-то в этом роде…

Я хочу сказать больше, но мне нужно перевести дух. Эрис использует шанс ответить своими словами.

«О, пожалуйста, о чём ты говоришь? Ты можешь трахать всех остальных мужчин здесь, когда захочешь! Ты здесь самая популярная девушка! Это должна быть я! Я сексуальнее, умнее и смелее тебя! Что, чёрт возьми, делает тебя таким особенным?!» Эрис сейчас просто теряет себя, как разглагольствующий псих.

Кря кря.

«О, теперь я понял… ааа». Я больше не могу сдерживать стон. Я слишком долго терзала себя. Всё ещё писаю. Да, да. Привыкайте к этому. «Ты завидуешь мне. Ты уже подошёл к одному или двум из них, не так ли? Интересно, кто из них отверг твои соблазнительные ухаживания? Кто бы это ни был, хорошо для них. Ах, чёрт, я хочу кончить, но ты не хочешь. Я даже не заслуживаю того, чтобы увидеть это.... чёрт возьми…»

Я инстинктивно хватаюсь за промежность, пытаясь удержать прорванную золотую плотину, но не могу. Я, наверное, пойду ещё на минутку.

«Пошёл ты». Она практически шепчет себе под нос, но всё равно достаточно громко, чтобы я это услышал.

«Так… хех». Мне приходится сдерживать смех. «Единственный, кто не отверг ваши романтические ухаживания, это Джейсон по какой-то причине. И теперь у него не может возникнуть эрекция, когда вы оба пытаетесь заняться сексом, потому что он тайно не находит вас привлекательными… поэтому он лжёт о том, что вы оба пытаетесь заняться сексом». и винит в этом меня? Теперь это имеет смысл. Вы двое созданы друг для друга. Как раковая сперма и неоплодотворенная яйцеклетка. Не волнуйся, если ты просто наденешь страпон и трахнешь его в попу, я Я уверен, что вам обоим, засранцам, это в какой-то степени понравится».

«Пошёл ты!!» На этот раз Эрис сказала намного громче. «Я ухожу. Разговаривать с тобой явно было пустой тратой времени! А от тебя пахнет мочой, грязная шлюха!»

Вот как вы поймёте, что выиграли спор, когда другая сторона больше не может ничего сделать, кроме как оскорблять вас. Неужели мы вообще поссорились? Ах, что угодно. Я не знаю, действительно ли Джейсон импотент или нет, но я буду предполагать, что так оно и есть, пока не увижу обратное. Это было бы чертовски смешно, если бы это было правдой. В любом случае, Джейсон явно всё ещё несчастен, а я гораздо счастливее, чем раньше... Я очень этому рада.

«Ещё кое-что, прежде чем ты покинешь Эрис…» Я пытаюсь скрыть свои истинные намерения, говоря серьёзно.

«Что это у тебя, пизда?» Она оборачивается, всё ещё кипя.

Я улыбаюсь, срываю трусики, открывая себя Эрис, надеюсь, в последний раз. Прежде чем она успевает среагировать, я кладу обе руки на свою письку и вытягиваю бёдра. Я направляю струю мочи на Эрис и успеваю облить её рубашку примерно полсекунды, прежде чем она кричит на меня.

«Чёрт возьми, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО?!» Она так громко визжит и быстро идёт ко мне, оставляя на своей одежде ещё больше пятен мочи, как идиотка.

Она собирается дать мне пощёчину, но прямо перед тем, как поднести поднятую руку к моему лицу, глаза Гамма-Стража начинают светиться тёмно-красным и направляют свои крошечные милые лазерные пистолеты прямо на испачканную мочой грудь Эрис. Она ругается и пятится, когда моя струя мочи наконец начинает ослабевать под её офисной юбкой.

«Теперь ты пахнешь моей мочой. Наслаждайся этим. Это будет единственный золотой дождь, который я когда-либо дам тебе». Я насмехаюсь над ней, когда она показывает мне средний палец.

Звонок над дверью магазина звенит, и она уходит, когда моя струящаяся моча начинает выплёскиваться из моей влагалища большими каплями, как перерасходованный автомобильный двигатель.

'Чёрт, чёрт, чёрт! Не могу поверить, что я на неё злился! Это было потрясающе!' Я радостно кричу про себя.

«Признаемся, это было довольно весело». Моё ядро искусственного интеллекта пищит. — Но отец, вероятно, расстроится из-за нас.

Я жёстко мастурбирую свой клитор и получаю оргазмическое вознаграждение уже через несколько секунд. Я вскрикиваю от удовольствия, когда наконец перестаю ссать, и вместо этого моя писька выпускает несколько волн прозрачной девичьей спермы. Боже, это такое потрясающее чувство. Я... Я хочу получить способность кислотной мочи сейчас, чтобы в будущем я мог убивать своих врагов своей мочой, если захочу. Думаю, у меня появилась новая цель, над которой нужно работать.

«Расслабься…» Я практически слышу, как мои мысли задыхаются от постклиматического блаженства. «Мы не сделали ничего, что могло бы причинить ей физический вред. Всё, что мы сделали, это поссорились, и они стали очень жаркими... и влажными».

Излишне говорить, что я иду домой с обнажённой сексуальной попой и принимаю тёплую в*нну перед сном. Я надеюсь, что Эрис будет держаться от меня подальше, но если она этого не сделает, мне придётся снова пописить на неё. Я имею в виду, что, вероятно, не буду, потому что Отец, скорее всего, запретит это в будущем, но, может быть, ему всё равно?

В любом случае, какой насыщенный день. Действительно... приятный разговор.

...Это было плохо, извини.

~~Пятница, 31 октября 2008 г.~~

Что ж, этот день наконец настал. Настал последний день моего наказания... и скоро начнутся третьи соревнования Жнецов. Я думаю, отец называл это испытанием конституции. Что именно это означает, я не знаю. Говоря об отце... он ни слова не сказал о том забавном моменте, когда я назло на Эрис злился. Каждый раз, когда я думал об этом в течение последних нескольких недель, я не мог смыть дерьмовую ухмылку, которая потом появлялась на моём лице. Когда я рассказал об этом Сорче, ей это не показалось смешным, но она также порадовалась, что никто не пострадал.

В любом случае, хватит говорить об Эрис, она и так заняла достаточно страниц для этой главы. Кхм, в любом случае.

После того, как я встаю и, знаете ли, мочусь, принимаю в*нну и одеваюсь в обычное прохладное тренировочное снаряжение, меня ведут в другой скучный минималистичный, но всё ещё освещённый неоном спортзал. Все остальные тоже будут здесь через несколько минут. Я приехал первым, как ни странно, хотя и ненамного. Когда мы все оказались здесь, семь длинных верёвок словно вырвались из потолка и просто... висят там. Кроме того, в этом месте нет ничего особенного, в остальном оно довольно пустое.

Отец входит через пару минут после того, как верёвки упали, на этот раз в ярком красном костюме и с такими же рубиновыми кольцами на правой руке. Я вижу, что сегодня мы будем использовать смелые цвета.

«Добро пожаловать на третий экзамен из двенадцати, тест на конституцию». Отец начинает свою речь так же тепло и уверенно, как всегда. «Как и прежде, ваши силы Жнеца будут отключены, так как это демонстрация лишь возможностей вашего физического тела. Предупреждаю всех заранее, это испытание одно из самых... неприятных. Но оно тоже необходимо. чтобы продемонстрировать результаты своих тренировок. Вас свяжут верёвкой вокруг обоих запястий и поднимут в воздух до тех пор, пока ваши ступни не оторвутся от земли. Затем вы будете принимать наступательные удары, которые начнутся довольно легко в зависимости от вашего тела. индекс массы и постепенно становиться сильнее по мере прохождения испытания».

Чёрт возьми, ты имеешь в виду, что нас избьют, как куски мяса на крючке, как самого Рокки Бальбоа? Проклятие.

«Постарайтесь оставаться в сознании как можно дольше». Отец продолжает с серьёзным видом. «Как я уже сказал, это довольно грубая и примитивная оценка, но иногда могут быть задания, которые вы выполняете, и вас схватывают в качестве пленника. Вы можете либо работать под прикрытием, чтобы найти неуловимую цель, либо это может быть просто невезение. Независимо от того, что однако, учитывая обстоятельства, вам придётся научиться терпеть жестокие пытки во время допросов противника, если вас отправят на одну из указанных миссий. Желаю всем вам удачи».

Отец выходит из комнаты, и каждый из нас становится под верёвку. Мы поднимаем руки над головой и готовы встретить Тета-Стражей, которые только что вошли, чтобы связать нам руки. Это будет очень отстойно... но мне придётся терпеть, как сказал отец. Ко мне подходит Тета-Страж... натягивает мою майку через голову и отбрасывает её. Я смотрю налево и вижу рядом со мной Пайсу, он теперь тоже без рубашки, и, насколько я могу судить с моей узкой точки зрения, все такие.

Затем мои руки связывают, и меня поднимают примерно на два фута над землёй. Подожди... это похоже на то, как если бы тебя пригвоздили к деревянному кресту или что-то в этом роде, не так ли? Да, древние римляне привязывали людей к ним или к кольям, и они в конечном итоге задыхались из-за давления, которое такое вытягивание конечностей создавало вокруг лёгких. Вы могли терпеть это только так долго, прежде чем непроизвольно расслабили свои изношенные мышцы и, я думаю, подавились собственной кожей или рёбрами. Это был бы ужасный путь.

В любом случае... Я не говорю, что я Иисус Христос или что-то в этом роде, но да, это просто напомнило мне об этом... хм.

Пока я погружён в мысли о всемогущем вымышленном небесном лорде, мои штаны для йоги насильно сдёргивают и стаскивают, как будто это сделали некоторые школьные шутники только потому, что хотели увидеть мои трусики. Я снова смотрю на Пайсу и убеждаюсь, что на нём только боксёры. Думаю, мы теперь все в нижнем белье, хм? Ну, за исключением Сорчи, она всегда обнажена, как храбрая малышка.

«Пусть испытание конституции... начнётся». Голос отца раздаётся через какое-то переговорное устройство, и раздаётся громкий зуммер.

Дерьмо.

У возбуждённого Тета Сентинела, который раздел меня, теперь есть боксёрская перчатка металлической формы, прикреплённая к одной из его... конечностей? Когда это случилось у хорхвога?

Однако у меня нет времени больше мысленно шутить, потому что первый удар приходит мне в живот, и я корчусь от боли. Боже мой, отец был прав, это жопа. это птичье дерьмо. Я избавлю вас от кровавых подробностей по этому поводу, но просто знайте, что это была самая сильная боль, которую я когда-либо чувствовал, не такая сильная, как чуть не сгореть заживо после того, как я убил этого Ущербного Жнеца несколько месяцев назад, заметьте, но всё равно чёрт возьми. неприятно.

Думаю, я выдержу всего восемь или девять ударов, прежде чем всё станет чёрным. Когда я снова просыпаюсь, я не знаю, сколько времени прошло, я просто лежу на холодном деревянном полу, в позе эмбриона, уже ничем не связанная. Я медленно встаю, видя, что отец снова готовится заговорить, и замечаю, что почти все остальные уже стоят.

«Хорошая работа. Мне жаль, что мне пришлось заставить тебя пройти через всё это, мне было больно смотреть». Сочувствие отца ясно слышно в его голосе. «Я покажу вам результаты».

Как только он произносит эти слова, перед нами на стене появляется ярко-белый монитор и показывает цифры.

Ранг Жнеца (Проверка Телосложения)

Аксель Кресс – 7 очков

Эрис Беллингтон – 6 очков

Тошиа Камагст – 5 очков

Сорча Хансал – 4 очка

Джейсон Хоукрайт – 3 очка

Вейн Стил – 2 очка

Пайсу Кайо – 1 очко

Чего ждать? Эрис заняла второе место? Чёрт, эта сука может выдержать некоторое насилие.

...

Извините, я не сторонник домашнего насилия, это просто чёрная шутка. Я ненавижу её, но даже мне было бы плохо, если бы какой-нибудь придурок обращался с ней как с дерьмом.

Ой, подождите, этот задира - Джейсон, тогда неважно. Конечно, это психическое дерьмо, а не физическое — неважно, что это такое. Они ужасны друг для друга, мы это уже установили. Чёрт, в этой главе слишком много дерьма Эрис.

Хорошо, хорошо, извини, что я это сказал, ок? Джибус. Она будет жить.

В любом случае, чёрт возьми, я облажался. Я думаю, это неудивительно, но, да ладно, по крайней мере, боль теперь ушла. В эти дни я слишком счастлив, чтобы беспокоиться о своём звании. У меня осталось девять месяцев тренировок, чтобы хотя бы победить Джейсона и Эрис, но времени ещё полно. Через пару секунд появится общее количество очков.

Ранг Жнеца (октябрь 2008 г.)

Аксель Кресс – 15 очков

Сорча Хансал – 14 очков

Джейсон Хоукрайт – 13 очков

Тошиа Камагст – 12 очков

Пайсу Кайо – 11 очков

Эрис Беллингтон – 11 очков

Вейн Стил – 8 очков

Я снова последний, ну да ладно. Как я уже сказал, скоро я снова пройду мимо этой суки. Джейсона сбил Аксель, Ура! Сорча теперь тоже обогнала его, поэтому я горжусь ею.

«Пожалуйста, возвращайтесь в свои покои и одевайтесь для нашей семейной трапезы. Я подам её через двадцать минут. Обязательно выберите что-нибудь красивое для себя. Вы все сегодня отлично справились». Отец заявляет мягким и достойным голосом.

С этими словами мы все садимся в капсулу и направляемся в ну, вы его слышали, в наши комнаты. Я захожу в в*нную, расстёгиваю потный лифчик и стягиваю грязные трусики со своей идеальной попки. И только тогда я замечаю большое, почти засохшее пятно вокруг промежности моих белых трусов. Неужели... Я обоссался, получая удар за ударом? Блин... Должно быть, я помочился и не получил от этого удовольствия. Как большая редкость в наши дни. Ну что ж.

Я выбрасываю использованное нижнее бельё в лоток для белья и иду к ближайшей к себе спальне, куда я давно не заглядывал, так как либо вообще ничего не носил, хех, либо просто свою базовую тренировочную одежду, которую приносит Тета Страж. меня каждое утро. Мне не терпится снова провести день раз в неделю для себя, на данный момент мне кажется, будто это было целую жизнь назад, даже если прошло всего два месяца.

В любом случае я выбираю симпатичный бюстгальтер и трусики, они красные, с маленькими чёрными сердечками и чёрными кружевами по краям. Бюстгальтер очень мягкий и делает мою скромную грудь немного больше, но не вульгарно, что хорошо для отцовского обеда или как бы вы это назвали.

В качестве одежды поверх моих великолепных озорных штучек мне следует выбрать что-нибудь необычное. Вы меня знаете, я люблю чёрный цвет, но я не собираюсь на металкор-концерт или похороны, мне следует выбрать другой цвет, который хорошо сочетается с моим чёрным мехом. Я решаю надеть цельное шёлковое платье тёмно-королевского синего цвета длиной до колен. Я надеваю сапфировые серьги, сбрызгиваю волосы каким-то причудливым парфюмом с надписью «цветочный тоник» и добавляю небольшое серебряное ожерелье в качестве последнего штриха.

Затем я выхожу из своей комнаты, сажусь в другую транспортную капсулу и через несколько минут стою в роскошной столовой, где мы всегда обедали в конце месяца. На этот раз украшения большого зала представляют собой смесь оранжевого, жёлтого и коричневого цветов, что, вероятно, отражает осенний сезон, я думаю. В конце концов, сегодня Хэллоуин, но, думаю, нас это не волнует. Большинство остальных уже здесь, включая Сорчу во всей её нудистской красе. На шее у неё колье из каштанового топаза в форме сердца, оно хорошо сочетается с цветом её красивых жёлтых сосков. Я не могу не смотреть на её покрытую белым мехом грудь, когда она подходит ко мне и коротко целует.

«Привет, дорогой». Сорча воркует. «Надеюсь, ты готов к сегодняшнему сюрпризу».

«Конечно». Я почти непроизвольно вздрагиваю, когда мои трусики становятся мокрыми в её присутствии. «Я очень этого жду».

Мы садимся рядом за богато украшенный обеденный стол, желая съесть нашу еду. Отец приходит примерно через пять минут после того, как мы с Сорчей практически грязно разговаривали друг с другом, и ещё через некоторое время Тета-Стражи начинают накрывать на стол нашу вкусную и, я уверен, совершенно инопланетную еду.

На закуску нам преподносят что-то вроде свёрнутых суши с фиолетовым осьминогом или чем-то ещё на подушке из белых листьев. Он покрыт тонким слоем мутно-коричневого соуса и выглядит отвратительно, но пахнет восхитительно. Когда я кладу его в рот, кажется, что вкусы идеально сливаются воедино. На вкус он слегка острый, пряный и очень густой, это просто фантастика.

Я не кулинарный критик, ясно? Я не знаю, как это лучше описать.

В любом случае, когда Тета-Стражи приносят основное блюдо, мой желудок уже доволен. Я съел около восьми угощений из осьминогов. Они были хороши, заткнись, мне не нужна твоя ворчливая чушь. Тем не менее, они подают каждому из нас порцию того, что Отец называет «Небесными ракообразными равиоли». По сути, это синие и фиолетовые квадратики макарон с сырным ярко-жёлтым соусом внутри. Да, это должно выглядеть так, будто ты ешь космическое пространство или что-то в этом роде.

Милый.

Я знаю, что звучу здесь как заезженная пластинка, но это чертовски вкусно, сочетая в себе самые разные вкусы, о существовании которых я даже не подозревал. Это так успокаивает и заставляет меня чувствовать, что я на самом деле плыву в самой тёмной пустоте. Да, я знаю, это странно, но выразить это блюдо понятными словами довольно сложно. К тому времени, как я приготовлю это потрясающее итальянское блюдо, я наеюсь, и это превратится в кучу мочи, с которой мы с Сорчей сможем поиграть сегодня вечером... хе-хе.

Но да, мне понравилось. На десерт нам подают яркое суфле, визуальная палитра которого резко контрастирует с нашим основным блюдом. Когда я копаю вилкой внутри, я вижу что-то вроде крошечного кристаллизованного... какого-то сахара? Что бы это ни было, глоток этого вкусного угощения абсолютно божественен и является идеальным завершением трапезы.

После того, как мы пообедали и я рассталась со всеми, я, конечно же, снова переодеваюсь в тренировочное снаряжение и готовлюсь к последней восьмичасовой тренировке с отцом. Возможно, я забыл упомянуть в прошлом месяце, что, поскольку это соревновательный день, отец тренирует меня всего восемь часов вместо обычных двенадцати. Упс.

Несмотря на это, я всё ещё не привык к более высокой гравитации, но продолжаю двигаться вперёд. К моему удивлению, мы с отцом действительно завязали разговор, что, честно говоря, довольно редко, по крайней мере, пока он меня тренирует.

«Ваш испытательный срок заканчивается сегодня». Отец говорит довольно небрежно. «Я так понимаю, вы с нетерпением ждёте нормализованного графика, начиная с завтрашнего дня».

«Да, отец». Я говорю, отжимаясь. «Я благодарен за дополнительную тренировку, но буду рад снова иметь день отдыха раз в неделю».

«Я рад слышать это». Отец улыбается. «Итак... мы собираемся обсудить разногласия, которые у тебя возникли с Эрис пару недель назад?»

Я напрягаюсь и медленно встаю. Конечно, отец не забывал об этом и, конечно, знал.

«Мне особо нечего сказать». Я начинаю довольно медленно. «Обстановка... накалилась, и я вышел из себя. Но никто не пострадал, так что... да».

«Гнев — чрезвычайно сильная эмоция». Отец предупреждает меня. «И хотя использовать и эксплуатировать ради собственной выгоды выгодно, это также может быть очень опасно, если его не остановить. Я знаю, что вы ещё молоды, но, пожалуйста, постарайтесь контролировать это, даже если вам придётся позже использовать это для чего-то другого. ».

«Я понимаю». Я говорю с искренней кротостью. «Во второй раз этого не произойдёт. Я не буду… снова мочиться на неё. Если Джейсон или Эрис попытаются со мной поговорить, с этого момента я просто буду их игнорировать… это будет… так безопаснее».

«Хорошо. Помните, что мы все — семья. Несмотря на наши противоречия личностей и мелкие разногласия, у нас есть общая цель — принести порядок и мир в эту нашу хаотичную галактику». Отец говорит так, словно снова обращается к большой толпе.

«Да, отец».

С этими словами мои тренировки продолжаются в обычном режиме. Я всё время держу мочевой пузырь, оставляя его содержимое на вечер. В любом случае, это не так уж и плохо, на самом деле на ощупь довольно приятно и тепло, хотя мне и приходится немного пописить. Тем не менее, тренировка заканчивается, и я наконец-то могу провести последние четыре или пять часов дня с Сорчей.

У неё есть для меня сюрприз, и мне очень интересно, что это такое. Я открываю приложение ReaperChat на своём ядре и отправляю ей сообщение.

Вейн Стил 31.10.08 19:18:

Эй, детка, я уже еду к тебе. Мой сюрприз не испортится, если я направлюсь к тебе, верно? Люблю тебя. ??

Она пишет мне через несколько минут, когда я вхожу в транспортную капсулу.

Сорча Хансал 31.10.08 19:22:

Конечно, зайка, мы будем тебя ждать. ~XOXO

Подожди, мы?

Да... мы. Когда я добираюсь до места, где находится Сорча, которое буквально выглядит как жуткий и типовой этаж больницы, я встречаюсь с ней... и Акселем. Он одет в дешёвый медицинский костюм, точнее, в белый лабораторный халат. Кроме того, у него на шее фальшивый стетоскоп, круглая повязка на голову, которую носят только в мультфильмах, и пятнистые боксёры, закрывающие его огромную промежность. Из одежды на нём больше ничего нет.

«Пайсу сказал, что сегодня он устал после соревнований, поэтому он восстанавливается в своей комнате». — объясняет Сорча. «Мы планировали секс вчетвером несколько недель, но с этим придётся подождать. Неважно, я хочу, чтобы этот молодой человек наслаждался своим первым разом с нами так же, как и мы. Так что сегодня вечером мы будем вашим развлечением».

«Относишься ко мне как к куску мяса, хм». Аксель улыбается. «Меня это устраивает, надеюсь, тебе понравится сырое».

Я закатываю глаза и хихикаю над его глупой банальностью.

«Звучит весело, но... почему больница? Мне кажется, это немного удручающая обстановка ролевой игры». Я немного жалуюсь, но в основном за это говорят мои утомлённые мышцы.

«Вы здесь, чтобы восстановить свою энергию». Сорча похотливо улыбается и направляется ко мне, всё ещё надев то красивое ожерелье, которое было раньше. «Сегодня вечером ты наш пациент, а я твоя медсестра. Аксель — наш петух-доктор».

Я снова смеюсь над этим именем. «Мы тоже делаем порнопародию на Человека-паука? Кок-Док?»

Сорча слегка смущённо, но возбуждённо наклоняет голову.

«Никто, кроме тебя, не понимает этого занудного дерьма из комиксов, без обид, Ви». Аксель отмахивается, вмешиваясь. «Я знаю только имя из того дрянного фильма, который они сняли некоторое время назад, и ничего больше».

«О, так вот что она имела в виду? Поняла… хорошо». Сорча в некотором роде на той же странице.

Она подходит ко мне и ласкает мою грудь сквозь майку и кружевной красный лифчик, я тихо стону от восторга.

«Хороший». Она тихо воркует, стягивает с меня майку через голову и отбрасывает её. «Ты весь пот после тренировки… как мамочке это нравится».

Аксель тоже подходит ко мне, только сбоку.

«Твой, э-э, Петушиный Док предлагает снять штаны, чтобы мы могли проверить, здоров ли ты». — говорит Аксель, буквально срывая с меня штаны для йоги. Упс... больше не буду носить эту пару.

«Ты отстой в этих ролевых играх». Я дразню его, когда моя левая рука касается его области промежности.

«Пошёл ты». — говорит он довольно грубо, но всё ещё своим игривым тоном, поднимая меня. «Это неотложная сексуальная ситуация… нам нужно доставить вас в палату для анализов, чтобы убедиться, что вы… здоровы».

От всей этой банальности у меня болит голова. Несмотря на это, я чертовски возбуждён в ожидании моего первого секса втроём, так что я могу с этим справиться. Это, а также тот факт, что мой мочевой пузырь почти полон... возбуждает меня ещё больше. Аксель идёт по коридору со мной на руках и обнажённой Сорчей рядом с ним. Ну, на голове у неё шапочка медсестры с вышитым красным крестом, так что по ней можно понять, что она профессионал.

Аксель укладывает меня на мягкую, но простую больничную койку в довольно большой палате. Убедившись, что мне удобно, он связывает мои руки кожаными ремнями, прикованными к кровати. Знаете, те, которые вы видите во всех этих фильмах с сумасшедшими в приютах? Да, те. Я не знал, что это был лёгкий сеанс БДСМ.

«Безопасное слово — салат». — говорит Аксель с весёлым раздражением. — Хотя я сомневаюсь, что оно нам понадобится.

Сорча подносит к краю кровати один из тех мобильных столиков, которые постоянно можно увидеть в больницах. Там куча подозрительно выглядящего медицинского оборудования.

Вот дерьмо.

«Медсестра». Аксель приказывает. «Проверьте температуру пациентов, пожалуйста, нам нужно знать, с чем мы здесь имеем дело».

«Да, доктор Кок». Сорча серьёзно говорит.

Чувак, они уносят эту ролевую игру в могилу, не так ли? Хорошо, тогда поехали. Я слишком устал и возбуждён, чтобы жаловаться. Сорча достаёт из коробки пару латексных перчаток и с соблазнительной улыбкой надевает их. Я практически вижу, как прямо сейчас из её голой жёлтой письки течёт девчачья сперма, ей действительно нравится видеть меня связанным вот так. Затем она хватает термометр (по крайней мере, я так предполагаю) и обмакивает его один конец в какую-то прозрачную вязкую жидкость.

«Пожалуйста, держитесь спокойно, мисс Стил». Она говорит что-то такое простое, настолько сексуальное, что это здорово.

Сорча отодвигает мои трусики в сторону, обнажая мою чёрную щель и тёмную попку внешнему воздуху. В этот момент я ожидаю термометра в своей попе, но вместо этого... она раздвигает мои половые губы другой рукой. Холодные латексные перчатки кажутся мне очень странными на фоне моего обнажённого пола, и я глубоко вздохнула, пытаясь расслабить свою пизду. Я не знаю, что она делает, но мне это нравится.

Я вижу, как Аксель использует фонарик и светит им на мои интимные места под углом вниз, чтобы Сорча, я думаю, могла видеть более чётко. Через несколько секунд я получаю приятный сюрприз, когда она медленно и осторожно вставляет тонкий конец термометра в мою уретру. Я визжу от восторга от шока, но почти мгновенно это сопровождается возбуждающим чувством онемения, и из моего влагалища мгновенно начинает вытекать ещё больше девичьей спермы.

О боже, она намазала термометр какой-то непристойной смазкой, не так ли? Конечно, она это сделала. Раньше у меня в анусе и вокруг него было что-то подобное, но, как бы приятно это ни было, ничего подобного не было. Я чувствую, что могу кончить в любой момент.

«Позаботься о том, чтобы не пописить, милый». Сорча воркует, почти ломая характер. «Если ты это сделаешь, боюсь, у нас с доктором не будет другого выбора, кроме как… наказать тебя».

О да... ссать. В этом положении, когда я лежу спиной на кровати и привязаны к ней руки... моя нижняя половина полностью обнажена. О боже, такое ощущение, будто я сейчас нахожусь на небесах, а мы едва начали. Я тихо стону, и мои ноги трясутся, пока я изо всех сил пытаюсь удержать мочевой пузырь. После того, как моё сильное желание помочиться усиливается примерно на минуту, она убирает термометр, и моя писька снова успокаивается.

Она надевает мои трусики на место и снова встаёт, внезапное ощущение мягкости заставляет меня чуть не вскрикнуть.

«Температура мочевого пузыря мисс Стил намного выше, чем обычно, доктор Кок, похоже, ваши инстинкты не ошиблись». Сорча кладёт липкий термометр обратно на стол.

«Хм…» Аксель, я имею в виду, что доктор Кок поглаживает подбородок. «Тогда мне придётся проверить её дыхание, убедиться, что она получает достаточно кислорода».

Аксель подходит справа от меня и с лёгкостью снимает с меня лифчик, позволяя моим молоточкам расстегнуться. Он пытается сдержать улыбку, но ему это не удаётся. Я могу сказать, что у него уже есть половина голавля от боксёров-палаток под его превосходным пышным прессом. Он прикладывает уши к верхней части стетоскопа, который висел у него на шее, и становится на колени рядом со мной. Другой конец он кладёт прямо на мой правый сосок и держит там холодный металл.

И снова это резкое, но кратковременное ощущение заставляет мою нижнюю часть тела сильно трястись, и я снова почти мочу, стону громче.

«Бля... Доктор Кок... Мне правда пора идти...» - умоляю я.

«Пожалуйста, придержите это, мисс Стил, вы делаете это ради вашего здоровья». Аксель говорит серьёзно, но я знаю, что внутри он смеётся.

Что за придурок. Ааа... блин, блин...

«Медсестра, пожалуйста, обязательно проверьте пульс мисс Стил». — командует Аксель, вместо этого прикладывая стетоскоп к моему левому соску.

«Да, доктор Кок, прямо сейчас». Сорча подчиняется.

Она очень чувственно и медленно стягивает с меня модные красные трусики. Чёрт возьми, если ты будешь делать это слишком часто, я обмочусь тебе на всё лицо... ах, чёрт... сейчас очень больно. Аксель вставляет стетоскоп между моими сиськами, как будто я делаю ему сисястую дрочку, и через пару секунд с меня полностью снимаются трусы.

Как раз в тот момент, когда я задаюсь вопросом, как долго я смогу это терпеть, Сорча суёт два пальца в мой вагинальный канал, и я издаю ещё один вой. Чёрт, чёрт возьми, кажется, я немного подтекаю! Часть мочи капает на пальцы Сорчи, но остальное я сдерживаю. Она смеётся от удовольствия, невозмутимо прижимая пальцы к моей внутренней стене. Она даже не шевелится, но, чёрт возьми, я так близок к тому, чтобы кончить, это уже даже не смешно. Она проверяет мой пульс... через мою письку? Для меня это имеет смысл.

«Доктор, я думаю, мы теряем её!» Сорча задыхается примерно через двадцать секунд молчания. «Надо срочно сделать клизму!»

Чрезвычайная ситуация, что теперь?

— Понятно, давайте поторопимся. Аксель бросается к ней.

Он достаёт очень большой заранее подготовленный шприц, я думаю, он полон воды или физиологического раствора, а кончик сделан из пластика. Он огромен, больше, чем огромный член Акселя... ублюдок, должно быть, почти два фута в длину. О боже, до меня наконец дошёл ужас ситуации. Аксель прижимает кончик шприца к моему набухшему анусу, и он скользит прямо внутрь. через пару секунд я начинаю чувствовать, как жидкость проникает в мой пустой кишечник и довольно быстро наполняет меня... о боже!

«Доктор! Аааа!» Я громко кричу. «Больно! Так больно!»

Клянусь, моя нижняя часть живота слегка выпирает, поскольку она впитывает всю воду из контейнера.

«Нет больше места!» Я жалуюсь и жалуюсь, но, боже мой, на самом деле это очень болезненно возбуждает, и я чувствую, как быстро приближается мой оргазм.

Давление, которое мой наполненный кишечник оказывает на мой мочевой пузырь, слишком велико, и я кричу в агонии, когда моя моча с силой выливается в мир. В то же время из меня вырывается шприц, из моего ануса вырывается масса воды, и я кончаю сильнее, чем когда-либо в жизни, поскольку чувствую, как две жидкости под давлением покидают моё тело одновременно.

Я писаю и брызгаю водой на боксёр Акселя, но ему всё равно. Я думаю, что наша ролевая игра «врач/медсестра/пациент» уже закончена.

«Хорошо, что больше не нужно срать, это то, что твоя попа теперь может делать это, и это не будет… антисанитарно». Аксель усмехается.

Я смеюсь, продолжая испытывать оргазм и наслаждаюсь интенсивным праздником мочеиспускания. Сорча забирается на меня сверху, прижимает свою письку к моей и тихо стонет.

«Боже мой, Вейн, ты такой чертовски горячий. Пожалуйста, извини за мою лексику». Сорча смеётся, ещё раз блаженно вздохнув.

Она редко говорит «ебать», если только не кончает, поэтому она, должно быть, чертовски возбуждена сейчас, когда мой золотой фонтан плещется вокруг её самых особенных частей тела и покрывает нас обоих густыми потоками мочи и пота. Аксель всё ещё носит свой лабораторный халат, но теперь он голый и наслаждается водой, льющейся из моей попы на его член, пока тот вырастает до полного размера.

«Боже, ты прав, солёная жидкость, вытекающая сейчас из её попы, чертовски тёплая». Аксель одобрительно стонет.

Сорча начинает трахать мою пизду, как будто я подушка для тела какой-то девочки-подростка, и я неудержимо стону от восторга, пока моя писающая писька продолжает свои тщательные усилия по смазке. Вся моя душа горит, и все мои попытки общения заканчиваются громкими непристойными криками.

«Аааа! Аааа!!!» Я пытаюсь что-то сказать, но вместо этого просто кончаю снова.

Тем временем интенсивность тёплой воды, выходящей из моей прямой кишки, замедляется, а горячий кофе, выходящий из моей приманки, - нет. Я чувствую, как толчки Сорчи становятся всё более и более интенсивными, поскольку в этот момент она тоже теряет себя.

«Извините, дамы…» Глубокий голос Акселя такой сексуальный. «Позволь мне... втиснуться».

Аксель вставляет свой массивный медвежий член между нашими скрежетающими письками, и эффект немедленен.

«Ааа, блядь, Аксель, блядь, я кончаю!» Сорча кричит своим божественным голосом, когда её пизда обрызгивает женскую сперму на верхнюю половину члена Акселя, хотя, наверное, это трудно заметить, учитывая, что моя моча разбрызгивается во все стороны.

Кстати, его тёплый член очень приятный, я хочу, чтобы он был внутри меня, но я также не хочу быть жадным. Я рад, что мы с Сорчей наслаждаемся этим, здесь так чертовски жарко, что я полностью потерял всю свою силу воли. Не то чтобы у меня было что-то сегодня вечером, но вы знаете. Аксель толкает свой член взад и вперёд, как будто он трахает большую попу, которой нет. Тем временем, как только Сорча приходит в себя, она наклоняется ко мне и начинает обильно целоваться со мной.

Мои связанные руки каким-то образом высвободились раньше, я не знаю как, но, тем не менее, я обхватываю её за спину и впиваюсь в её губы своими. Наши яростно небрежные поцелуи совершенно бесшумны на фоне двух других невыносимых звуков в комнате: моего мочеиспускания и кружения Акселя. Наслаждаясь этим секунд тридцать-сорок или около того, я близок к тому, чтобы кончить снова в третий раз, когда Аксель снова что-то говорит.

«Время для следующего этапа…» Аксель тяжело кряхтит сквозь зубы, когда его член выскальзывает из наших вагинальных губ.

— Ха-ха, — Аксель слегка смеётся, втыкая свой массивный пенис в попу Сорчи, и она кричит в экстазе.

Она ещё сильнее прижимает свою пизду к моей, заставляя мочу выходить из моего мочевого пузыря с ещё большей скоростью, чем раньше. Из моего ануса начинает вытекать немного воды, которая всё ещё там, из-за давления, которое оказывает на него Сорча, и мы оба вскрикиваем от блаженного ликования, когда по нашим телам разливается ещё один оргазм.

«Мне это нужно…» — стону я между поцелуями. «Нужно больше».

«Хорошо, милый… ааа». Сорча отвечает, хотя её всё ещё безжалостно трахают в попу и обливают моей мочой. «Я собираюсь отойти назад от Акселя, у тебя есть место, чтобы я мог опустить ноги?»

— Б-фф, да, конечно. Аксель кряхтит, явно близкий к тому, чтобы выстрелить своим первым долгожданным зарядом.

Сорча встаёт с моей писающей пизды и ставит обе ноги обратно на пол, заставляя мою мочу снова течь по единственному пути. Дождь льётся ей на грудь, но она, кажется, не возражает. Со смехом она наклоняется и прижимается лицом к моей мокрой попке, которая всё ещё даёт Акселю доступ к её задней двери. Теперь моя моча растекается по арке и приземляется где-то между трещиной в попе Сорчи и Джонсоном Акселя.

Затем она начинает энергично лизать мой анус, не заботясь о том, что он на вкус как моча, я думаю. Я громко стону от ощущения, как её язык играет с моей попой, в то время как моя писающая писька продолжает биться в конвульсиях.

«БЛЯ... ...Хмм... Как жарко». Аксель ставит Сорче клизму со спермой, такую громкую, что я даже слышу отсюда сексуальные плескающиеся звуки её кишечника.

Чёрт возьми, он не ошибается, Сорча — самый сексуальный человек, которого я знаю. Её навыки намного превосходят мои, на самом деле всё, что я узнал о том, как доставлять удовольствие женщинам, я узнал от неё, и это, конечно, так. Пока мне нравится, когда меня кончают в анал, я снова теряю контроль над собой и сильно кончаю, пока Сорча наслаждается выдавливанием спермы из прямой кишки.

Несмотря на это, мы продолжаем энергично заниматься сексом в течение следующих нескольких минут, пока я наконец не перестану писить. К этому времени я тяжело задыхаюсь на кровати, моя грудь довольно быстро поднимается и опускается, и я прямо купаюсь в собственной моче. Мы трахались всего минут семь, но казалось, что прошло несколько часов, ну, трах начался только тогда, когда я был голым, но всё же. Сорча и Аксель тоже выглядят уставшими, но они всё ещё стоят.

«У нас есть ещё кое-что, что мы можем вам дать… не так ли, доктор Кок?» Похотливые глаза Сорчи настолько очаровательны, что я не могу сдержать улыбку.

«Ааа, да. Это». Аксель, кажется, тоже рад этому предложению.

Сорча забирается мне на живот, останавливаясь у самой груди и кладя свою идеальную потную попу на нижнюю часть моей груди. Аксель прижимает свой стержень к моей приманке, заставляя меня снова дрожать. Это то же самое положение, в котором он был раньше, когда он делал сэндвич с членом.

— Что ж, надеюсь, тебе понравится твой… подарок. Сорча дразнит, быстро потирая свою письку.

Через несколько секунд она начинает писить по всему моему торсу, и это потрясающе. Секунду или две спустя я слышу, как Аксель хрюкает, когда внешняя часть его мужского достоинства мгновенно становится теплее, и я мгновенно слышу и чувствую запах его сильной мочи, когда он начинает использовать поясницу, хвост и попу Сорчи как писсуар. Пульсирующий член Акселя на окраине моей пизды кажется таким приятным, а запах Сорчи и Акселя одновременно непреодолимый и потрясающий. Сорча нежно играет с моей грудью, пока писает, что я приветствую. Я просто лежу и наслаждаюсь тем, что меня используют как антро-туалет.

Проходит около четырёх минут, и Сорча перестаёт мочиться. Трансляция Акселя заканчивается примерно через минуту после этого. Мы заканчиваем Акселя штукой с минетом и дрочкой двух дам после того, как я встаю и становлюсь перед ним на колени. При этом из меня вытекают остатки анальной воды, и я случайно мило пукаю. Аксель выпускает последнюю порцию спермы после того, как мы с Сорчей дразним его член снаружи минут пять подряд. Его липкая сперма выходит комками и размазывается по нашим лицам, сиськам и, возможно, ещё куда-нибудь.

К этому времени мы все чертовски устали... и не хотим смывать с себя прогорклые сексуальные запахи, поэтому направляемся в отель, возможно, тот самый, в котором мы с Пайсу впервые встретились. В любом случае, мы с Сорчей легли на кровати и довольно быстро испачкаем её своей удовлетворённой липкостью, поскольку комната начинает пахнуть так же грязно, как и мы. Аксель принимает душ в в*нной и желает нам спокойной ночи, прежде чем отправиться в свои личные апартаменты.

В целом... это был отличный день. Я с нетерпением жду ноября и будущего, которое ждёт меня и мою девушку. Я прошу Тета-Сентинела сфотографировать нас на полароиде старой школы, и он меня обязывает. Мы с Сорчей берём по копии, и я уверен, что мы будем бережно хранить это воспоминание в течение долгого времени.

*051*2023-06-04 16:58

Привет всем, надеюсь, у вас всё хорошо. Я сделал небольшой перерыв в написании, но вернулся к этому, я немного застрял на этой главе, но да, мне нравится, как всё получилось.

В то время как большинство, если не все, моих глав не посвящены омораси, а просто описывают его, поскольку история строится вокруг Вейна, а не излома... эта глава была полной противоположностью, лол. Да, эта глава посвящена моче, надеюсь, вам понравилось, как Вейн сердито мочился на Эрис, как и я. В любом случае, я знаю, что хочу написать для 12-й главы, так что её выход не займёт много времени.

Наконец, давайте поговорим о финальном изображении главы. NovelAI недавно выпустила новый инструмент под названием «Inprinting», который позволяет редактировать части изображения для повторной генерации только этих областей. Это потрясающий инструмент, который позволит гораздо больше настраивать и создавать персонажей, чем раньше... но сейчас он находится в стадии бета-тестирования. Те из вас, кто работал с AI Art, знают, как сложно объединить двух или более персонажей в одном кадре и сделать их непохожими друг на друга. Новый инструмент позволяет это сделать.

Единственным недостатком является то, что, по крайней мере на данный момент, с каждым редактированием изображение немного теряет качество. Отсюда зернистый старый фотографический вид. Тем не менее, хотя я рад, что этот инструмент существует, мне нравится изображение Вейна и Сорчи, даже если качество немного не хватает. Эта технология может только улучшиться в будущем, поэтому я с нетерпением жду этого.

Но да, как я уже сказал, я надеюсь, вам понравится эта глава, в которой ничего особенного не происходит, кроме большого количества мочи.

~ С любовью, Вейн Стил

