Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) — Страница 2

Автор: Vaine-Steele

*039*2023-01-31 11:33

Глава 8: Новая жизнь, те же изгибы.

После расслабляющей ванны я надеваю кружевное красное нижнее бельё и комплект готической одежды, которой, кстати, полно у моего нового близкого человека. Чёрт, это немного жутковато, насколько хорошо отец знает мои вкусы. Интересно, остальные шесть Жнецов здесь со мной чувствуют то же самое или им просто всё равно? Чёрт, они, возможно, даже ещё не зашли в свои личные апартаменты. У меня ещё есть час, чтобы убить, прежде чем отец скажет… Я не знаю… разговор о знакомстве? Поэтому я решил осмотреть объект.

Если Даллас, штат Техас, на бумаге представлял собой двухмерный лабиринт, то это место было сферическим четырёхмерным кошмаром. Не буквально, но блин. Выйдя из комнаты, я понимаю очевидное: я ничего не знаю, где что находится. Но это не проблема, потому что вокруг полно безногих Стражей, которые могут попросить о помощи. Один спрашивает меня, куда я хочу пойти, и я выпаливаю что-то случайное.

А как насчёт чего-нибудь, вдохновлённого японским рестораном-киоском? Знаете, те, где главные герои аниме идут поесть лапши, рамэна или чего-то ещё после долгого дня борьбы с плохими парнями или чего-то ещё? Да, те. К моему удивлению, через несколько минут меня привели к точной копии. Конечно, это небольшая комната, имитирующая ночной японский переулок, а повар — робот, но в остальном, чёрт возьми, они добились эстетики. А еда вкусная и бесплатная, потрясающая. Так вкусно, что снова можно вкусно поесть. Я имею в виду, что Джейсон, конечно, время от времени готовил для нас там, в пустошах, но теперь каждый день я могу есть приготовленное дерьмо! Уууу!

И не жарьте и не ешьте какашку, просто мой ежедневный PSA всем вам.

В любом случае, после потрясающей еды, я снова смотрю на свой HUD-экран и замечаю, что под алхимией открылось меню, называемое просто «локации», когда я нажимаю на него, оно показывает мою спальню и этот ресторан. Рядом с каждым есть возможность вызвать транспортную капсулу. Хм. Думаю, он отслеживает, где вы были внутри мегаструктуры, круто.

У меня осталось около 30 минут, поэтому я решаю спросить у Стражей что-нибудь случайное. Почему-то первое, что приходит мне в голову, — это тюрьма, поэтому я спрашиваю, есть ли она. И действительно, появляется капсула и переносит меня к ней. Это… ну… обычная американская тюрьма строгого режима. Пусто и жутко. Я не знаю, чего ещё я ожидал. Я захожу ещё в пару случайных мест, на фабрику мороженого и в автосалон… какого чёрта это здесь? Вскоре меня вызывает Страж и просит где-нибудь подождать, пока придёт Отец. Меня ведут в своего рода лекционный зал, он безупречен, безукоризненно детализирован, очень блестящий и белый. Я не из тех, кто описывает архитектуру, ок? Я понятия не имею, на что я на самом деле смотрю.

По сути, это похоже на миниатюрный интерьер большой церкви, с тремя довольно большими витражами по бокам и позади небольшой сцены. И да, всё либо белая краска, белое дерево, белый камень или белый… стул… материал. Боже, я знаю, что часто говорю «белый», но это единственный цвет здесь! Как чёртов съезд ККК… Кхм. Извини. Пожалуйста, не отменяйте меня.

Да, если посмотреть на это с такой точки зрения, оно слишком велико для его же блага. Например, почему бы просто не создать что-нибудь крошечное или маленькое? Здесь буквально всего семь Жнецов… плюс восьмой папа-Создатель. О боже, я больше не буду называть его так. Кажется, весь этот своего рода подземный мегаполис построился бы гораздо быстрее, если бы всё было сделано компактнее. Ну что ж. Что такое жизнь без экстравагантности? Я, видимо, больше не знаю.

Все сидят в первом ряду или рядом с ним. Я пришёл последним. Эй, я пришёл на две минуты раньше, ок? Отвали. Я прохожу на второй ряд и молча сажусь. Никто не говорит мне ни слова. Со мной здесь только один — тёмно-синий енот… я уверен, ему чуть больше двадцати, но он такой же тихий, как и я. Один из двух присутствующих здесь Жнецов, имени которых я пока не знаю, ну, конечно, он и розовая плаксивая кошачья сучка. Остальные пятеро явно находятся в первом ряду, большинство из них болтают друг с другом. Тошиа, серебристая горилла с белыми волосами, в основном тихая, просто, насколько я могу судить, наблюдает за всеми остальными.

Точно вовремя, в полдень, точно по часам нашего ядра, Отец выходит на подиум перед нами, одетый в другой костюм, который почти белее, чем комната, в которой мы находимся, если это вообще возможно. Должен сказать, что я немного устал от фальшивого яркого света за прозрачными витражами. Я знаю, что под землёй было несколько уровней… так что это место постоянно ярко освещено, как будто мы находимся на поверхности чертового солнца, чтобы создать иллюзию, что на поверхности снаружи дневной свет. Это чертовски отвлекает и раздражает, но кого это волнует.

«Надеюсь, вы нашли пару часов, чтобы познакомиться со своим новым домом». Отец начинает говорить так же прямо и мягко, как всегда. «Я понимаю, что потребуется время, чтобы привыкнуть, поскольку оно сильно отличается от ваших первоначальных поселений. Но я надеюсь, что вам всем здесь будет комфортно. Я открою это для вопросов, но сначала мне нужно сообщить ещё несколько важных вещей. ты о».

О, отлично, это скорее информационная свалка. Как будто сегодня этого было недостаточно.

«Начиная с завтрашнего дня вы будете получать две добавки для души в день: одну утром после пробуждения и одну перед сном. Эти расходные материалы будут держать ваш голод под контролем. Если вы решите поесть в конце дня и в выходные, это зависит от вас. Помимо этих дней и пятничного утреннего обеда, когда мы всей семьёй, это всё, что вам нужно будет потреблять для ежедневного пропитания, если вы того пожелаете. Каждая доза даст вам 25000 единиц энергии души, так что вы будете получать 50 000 в день. Когда полный год закончится, вы поглотите 18 миллионов и 250 тысяч душ, что станет отличной отправной точкой для вашего завоевания Земли».

Это… чертовски много силы души, чёрт возьми. Мне действительно следует заранее спланировать, какие силы мне нужны… возможно.

«Я хотел бы, чтобы вы сегодня решили, каким будет ваш основной боевой стиль, а также ваши первоначальные атакующие способности, на которых вы хотели бы сосредоточиться. Эти вещи, а также обучение алхимии будут тем, над чем вы будете работать в течение года. так что выбирайте… с умом. Некоторые из вас, возможно, уже сделали это, что наверняка даст вам фору в ваших тренировках».

Хм… ладно. Думаю, я знаю, чего хочу, и это должно быть… выполнимо. Мне просто нужно сначала прокачать или прокачать несколько навыков сопротивления.

«Напоследок я хочу сообщить вам о наших… и ваших… ограничениях. Несмотря на то, что вы думаете, к сожалению, в этой вселенной есть некоторые вещи, которые невозможны. Прежде всего, ваши алхимические способности не будут работать на других Жнецах. или Создатели. Это должно быть очевидно, но я всё равно это говорю. Это для всей нашей безопасности. Последнее, что нам нужно, это случайно или намеренно разорвать друг друга на атомном уровне. Мы союзники, а не враги. Сохраняйте это прочно запомнились.Во-вторых, есть некоторые элементы и соединения, которые крайне редки и их трудно получить даже на передовых технологических установках, поэтому сделать их самостоятельно будет невозможно.Жидкий ренит-динаны, это одна из многих вещей, которые можно используемый в качестве источника топлива для того, что вы бы назвали варп-двигателями, не может быть создан за пределами среды с чрезвычайно высоким давлением».

Я понятия не имею, что он только что сказал, но, по сути, я думаю, что мы не можем сделать всё с помощью алхимии. Я думаю, это немного облом, но, возможно, это имеет смысл. Я ни черта не знаю о науке, так кто я такой, чтобы говорить? О боже, мне придётся выучить кучу занудных технических вещей, не так ли? 

«Я также должен с сожалением сообщить вам, что некоторые способности, которые вы хорошо придумали, не могут быть реализованы. То, что вы бы назвали путешествием во времени, возвращением во времени, буквально невозможно и нарушает фундаментальные законы универсальной физики. есть и другие вещи, но это самое важное, чего хотят и просят некоторые Жнецы, но, к сожалению, оно вне нашей досягаемости, какими бы богоподобными мы в конечном итоге ни стали».

Значит, «Назад в будущее» было вымышленным? Штопать. Кто знал?

«Теперь я открою это для вопросов на пару часов и отвечу на всё, что смогу». Отец тепло улыбается. «Не бойтесь высказываться, не бывает неправильных вопросов, если вы что-то узнаете».

О брат. Это будет очень скучно, не так ли? Мы собираемся узнать тайны Вселенной и смысл жизни? Да меня эта херня вообще не интересует.

«Как мы можем общаться?» Говорит Аксель, гигантский тёмно-рыжий медведь с коричневой шерстью. «Ты только что выучил английский за несколько месяцев или… что-то в этом роде?»

Хм. Я на самом деле никогда об этом не думал.

«В ваших кристаллических ядрах есть автопереводчик». Отец объясняет. «Мы заранее запрограммировали его на миллионы известных языков по всей галактике. Вы просто слышите все диалекты, которые он знает, на вашем родном языке в режиме реального времени. Если вы встретите те, которые он не знает, он постепенно выучит их, если будет достаточно времени. Если вы когда-нибудь окажетесь на очень примитивной планете без Интернета, да, вам придётся с трудом выучить местную речь примерно неделю или около того».

Хм. Интересный.

«Вы не возражаете, если я спрошу, почему вы пришли именно на Землю?» Джейсон задаёт вопросы со своего места в первом ряду, прямо рядом с отцом.

«Это лишь одна из многих планет, на которых мы пытались создать Жнецов». Наш господин довольно быстро заявляет. «Это 17-й мир, где мы сейчас это сделали. Всего у нас 63 Жнеца. Когда все присутствующие здесь пройдут базовую подготовку, их станет 70. После чего я отправлюсь в другое царство и сделаю то же самое, как Давно уже. Нам нужно как можно больше вас, если мы хотим принести истинный порядок и мир во Вселенную».

«Почему этот процесс настолько сложен? Я имею в виду, что процент неудач при создании нас кажется чрезвычайно высоким». — спрашивает Тошиа, поднимая руку.

«Это довольно сложный вопрос». Отец улыбается. «По сути, всё сводится к нестабильности Этернума и очень редкой совместимости с определёнными последовательностями ДНК. Есть и другие проблемы, но это основные. Я потратил тысячелетия, пытаясь усовершенствовать его, и это самое близкое к этому». Я пришёл к результатам за пределами лаборатории».

«Этернум?» Я наклоняю голову, явно с озадаченным выражением лица.

О боже, я сказал что-то, не подумав. Чёрт возьми, мне следовало просто держать рот на замке, чтобы этот тупой QnA прошёл быстрее.

«Этернум — редчайший элемент во Вселенной, созданный только в абсолютном центре чёрных дыр. У каждого из вас есть одна субатомная квантовая частица этого вещества внутри ваших ядер, больше, чем это сделало бы его нестабильным и убило бы вас. Тем не менее, это так. одно из величайших открытий, которые мы сделали, и величайшее достижение технологии и науки, которого мы когда-либо достигали».

Отец некоторое время продолжал бессвязно говорить, явно гордясь… творениями Создателя. Да, мне сейчас не хочется придумывать другое слово для этого предложения. В любом случае, они рассказывают о том, насколько Этернум супермощен и как они пытаются использовать его в качестве оружия и всё такое, но пока им это не удалось. Я пью немного воды, которую приносят нам всем Стражи, и это вызывает следующий вопрос.

«Почему существует не один тип Стражей?» — спрашивает хитрая кошатница. «Разве это не было бы более прямолинейно?»

«Это довольно просто, Эрис». Отец меняет темы мгновенно. «У нас есть боевые Омега-Стражи, которые созданы для того, чтобы убивать и производить Жнецов. Единственная проблема в том, что они тяжёлые и не очень мобильные со всем этим оборудованием, упакованным в их шасси, поэтому у нас есть Тета-Стражи, которые они намного легче и маневреннее и гораздо проще справляются с простыми задачами рабства».

Имеет смысл. Какая тупая сука. Также узнала, что её зовут Эрис. Кей. Ещё я понимаю, что злился на неё, не совсем ещё, но да, она мне не нравилась с тех пор, как она впервые заговорила. Кажется, разговаривает со всеми свысока. Может быть, она и правда милая, но я чертовски в этом сомневаюсь. Она просто похожа на тех популярных девчонок в школе, которых я так ненавидела… антросов, которые существовали только для того, чтобы сделать мою жизнь несчастной. Возможно, она докажет, что я ошибаюсь, посмотрим. Но сейчас я буду продолжать ненавидеть её, пока она не даст мне повода не делать этого.

Я слышу, как Сорча задаёт свой первый вопрос. «Есть ли ещё какие-нибудь боги, кроме Создателей? Есть ли какая-то жизнь после смерти?»

«Я предполагаю, что ты спрашиваешь из-за твоих… даосских убеждений, существовавших до твоего перерождения». Отец тепло улыбается. «Я не могу подтвердить или опровергнуть ваши убеждения. Всё, что я могу вам сказать, это да, существует бесчисленное количество других существ с богоподобными способностями или выше. По статистике, на 16,4% планет с разумной жизнью есть одно божество или несколько, создавшие их. …В указанных мирах могут быть подземные миры или другие так называемые духовные сферы, но, опять же, это случайно. Большая часть жизни просто развивается естественным путём в течение миллиардов лет, но да, она может быть создана кем-то или чем-то, кто достаточно силён».

Это продолжается какое-то время, настолько, что мы ходим на час больше, чем планировали. Он говорит о многих других вещах и о том, как устроена Вселенная, но, эх, я не хочу этим делиться, по крайней мере, не сейчас. Эта глава приближается к пределу экспозиции, мне нужно её немного расширить.

Кхм, в любом случае.

Когда я встаю, я чувствую, что у меня немного болит мочевой пузырь, но я не могу с этим справиться. На самом деле, если быть честным, его приятно держать в руках, как постоянное лёгкое жужжание вокруг моей письки, оно приятное и тёплое, когда оно плещется внутри меня. Я чувствую себя довольно непослушно сегодня. Боже, мне не терпится трахнуть Джейсона сегодня вечером.

Отец ведёт всех нас в огромную столовую, я имею в виду огромную, там стоит один из тех комично больших непристойных столов для богатых людей, где отец сидит в одном конце, а дети где-то посередине, примерно 20 или 30 человек. стулья между ними? Если вы понимаете, о чём я.

Посмотрите «Ричи Рич» или что-то в этом роде, если не поняли.

Наш Господь просит нас расслабиться и подготовиться к этому. Мягкое и удобное кресло прекрасно лежит на моей попе. Может быть, это просто потому, что моя уретра сейчас нагревается.

«Я знаю, что сегодня уже говорил, что в пятницу мы обычно обедаем вместе, и это правда». — невозмутимо говорит отец. «Но поскольку это ваш первый день знакомства со своим новым домом, мы получим его сегодня, а не завтра, только в этот раз».

Вскоре толпа Тета-Стражей приходит с кучей еды, которую я никогда раньше не видел. Начнём с гладких розовато-красных ломтиков хлеба с фиолетовой маслянистой субстанцией. Я не знаю, как описать эти вещи тому, кто их никогда не видел, но я стараюсь, ок? Мы также едим инопланетное животное с бледно-зелёной кожей, которое подают целиком на огромном блюде, как свинья, но вы знаете, нет. Наши стаканы наполнены жидкой и злобной серебряной жидкостью. Завершаем трапезу хлопьями голубого цвета, сладкими, солёными и вкусными. А ещё это было очень вкусно, думаю, лучшая еда, которую я когда-либо ел, несмотря на странный внешний вид. Только для меня это абсурдно странно, потому что я, очевидно, никогда не ел ничего с Земли.

С меня довольно. Еда была фантастической, но я съел слишком много. Я чувствую, как внутренняя часть моей пищеварительной системы плавит его и быстро попадает в мочевой пузырь. Очень скоро мне придётся поссать… иначе боль будет довольно неприятная. Я издала тихий стон, надеясь, что никто его не услышал.

«Пожалуйста, потратьте остаток дня на то, чтобы развлечься». — говорит отец, вставая. «Увидимся завтра утром рано, на ваш первый день тренировок, где мы все будем очень усердно работать. Мне не нужно этого говорить, но, пожалуйста, убедитесь, что вы ложитесь спать в подходящее время, соблюдая график». имеет первостепенное значение».

С этими словами он уходит. Да, мне больше нечего сказать, уже почти 16:00, я плотно поел и не злился почти 5 часов. Мой мочевой пузырь маленький, ок? Может быть, дело в способности больше не какать, но, чёрт возьми, мне хочется стать гораздо чаще, чем обычно, клянусь.

Кого я обманываю, мне это нравится. С единственной мыслью в голове, что я жду приятной тёплой мочи, я прошу Тета-Стража отвести меня в ближайший туалет. К моему удивлению, появляется стая, достаточно большая для двух антропов… и я вдруг замечаю стоящего рядом со мной енота-самца, который не сказал мне ни слова. Я колебаюсь на мгновение.

&&

— Ты можешь пойти первым. Он говорит тихим и довольно застенчивым голосом.

«Угу». Я неловко оглядываюсь по сторонам и чувствую резкий толчок во влагалище.  «Да спасибо».

Мы оба попадаем в капсулу. Я довольно крепко держу руки между штанами и до сих пор не осознавал, насколько тяжело мне пришлось идти. Енот замечает это и сильно краснеет. Мне также очень неловко, когда я подпрыгиваю на своём месте. Зачем я пришёл сюда? Почему Стражи не принесли каждому из нас по капсуле?!

«Меня зовут Пайсу». — говорит он, отводя взгляд. «Не думаю, что знаю твоё имя».

— Вейн… — мне удаётся выглянуть, глядя в окно.

Мы больше ничего не говорим, так как через следующие десять секунд оказываемся перед туалетом. По крайней мере, я предполагаю, что это так. Вывеска над простой старой дверью гласит: «Комната помощи», так что я думаю… мы попали в нужное место. Чёрт побери, я чуть не слил… теперь двигаться очень больно.

Мы подходим к двери, и Пайсу открывает её. То, что я вижу внутри, меня просто пугает.

Это очень простой общественный туалет с двумя писсуарами, унитазами, биде и раковинами. Есть только одна проблема. Там нет ларьков. Всё открыто. Ничто не загораживает чей-либо обзор, никакой конфиденциальности. Какого чёрта на самом деле? Отец чёртов извращенец, почему эта комната так спроектирована?! Моя писька дрожит и кричит от боли, когда я чувствую, как немного мочи попадает в трусики. Чёрт, чёрт, чёрт! Я не могу удержаться от громкого стона, а потом вспоминаю, что Пайсу здесь, со мной.

Вот дерьмо. Я краснею ещё сильнее, настолько, что белый мех на моих щеках загорелся бы ярко-красным, если бы это было возможно. Похоже, он задаётся вопросом о том же, что и я. А может, он просто заметил, как тяжело я дышу в тщетной попытке не обоссаться на месте? В любом случае, момент неловкий, и я хочу, чтобы он прекратился. Но этого не произойдёт. Мне так хочется в туалет, а мы оба неловко стоим здесь. Я чувствую, как пот стекает из-под хвоста и стекает по ягодицам, внутри меня почти невыносимо нарастает жар. Я чувствую себя маленьким ребёнком, пытающимся сдерживать мочу до последней секунды.

Но потом… что-то происходит. Пайсу подходит к одному из широко открытых писсуаров и расстёгивает молнию на штанах. Он вытаскивает свой тёмно-синий член прямо передо мной и начинает мочиться. Я ошеломлён… но, думаю, не удивлён. Чёрт, запах его мочи… очень сильный, почти невыносимый.

Я чувствую, как мои ноги дрожат, влагалище дёргается и пульсирует, когда я выделяю ещё больше мочи. Я не продержусь… Я обссаюсь в штаны. Звуки его мочи, разбрызгивающейся о внутренние стенки писсуара, заставляют меня переступить через край.

Чёрт возьми. Я расстёгиваю свои чёрные джинсы и показываю миру свои красные трусики. Я снимаю их вместе со штанами и приседаю над сиденьем унитаза. Пайсу всё ещё писает, но смотрит на меня и сильно краснеет, увидев мою голую чёрную попу и письку, просто висящие в воздухе. Признаюсь, я наслаждаюсь вниманием. Я могла бы незаметно сесть на унитаз и скрыть свою наготу… но я решила сделать что-то вроде этого. Блин… ааа, он меня видит… продолжай смотреть, пожалуйста.

Аааа, блин, я больше не могу это терпеть…

С похотливым стоном я расслабляю вагинальные мышцы и выплесываю свежую порцию мочи в унитаз. Господи, мочись, пока кто-то смотрит, ааа… мне так приятно теперь, когда я думаю об этом больше. Почему я вообще решил, что мне нужна конфиденциальность? С этого момента я дам клятву мочиться на глазах у всех. Ладно, наверное, нет, но ты знаешь. Чёрт, я сегодня возбуждён больше, чем обычно, жар всё ещё сильно на меня действует.

Когда Пайсу заканчивает, он не убирает свой член. Я всё ещё сижу над унитазом, писаю и показываю ему всё. Он внимательно наблюдает, и мне это тоже немного нравится, может быть, это потому, что мне нравится видеть лица антро, когда они видят мою писающую письку. Я уже привыкла к тому, что Джейсон наблюдает за тем, как я мочусь, так что… когда кто-то другой видит это впервые, это… волнительно. Я облизываю губы, продолжая извергать ещё больше мочи. Я чувствую, как сжимается мой анус, поэтому свободной рукой раздвигаю ягодицы, чтобы Пайсу было ещё лучше видно. Кажется, его глаза расширяются, и он не может отвернуться.

Я заканчиваю мочеиспускание примерно через 30 секунд и натягиваю красные трусики, испытывая чувство блаженного облегчения, когда снова одеваюсь. Пайсу снова застёгивает молнию на штанах и смотрит мне в глаза, пытаясь спрятать от меня своего полуголая.

«Ты правда… милый». Ему удаётся сказать. «Не могу сказать, что когда-либо видел… писающую женщину».

Это заставляет меня краснеть ещё больше, и я не могу удержаться от смеха при этой мысли.

«Пожалуйста. Мне тоже было приятно увидеть, как ты писаешь, очень сексуально». — выпаливаю я, пока мы моем руки.

Пайсу улыбается и слегка склоняет голову, выглядя застенчивым и довольно застенчивым. Мы выходим из туалета, и я чувствую, как моё сердце колотится от кратковременного волнения. Я оглядываюсь и вижу, что он всё ещё корчится. Он явно возбуждён и очень плохо это скрывает, хотя ничего не говорит.

Я подхожу к Theta Sentinel и прошу его отвезти нас в шикарный гостиничный номер. Пайсу ничего не говорит, пока я веду его за руку в капсулу. Я хотел сегодня трахнуть Джейсона, но как бы то ни было, мысль о новом члене внутри меня слишком волнует, чтобы я мог отказаться прямо сейчас.

Когда мы заходим в отдельную комнату, я беру на себя инициативу и начинаю целоваться с Пайсу. На вкус он сильно отличается от Джейсона, но всё равно приятен. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что его тёмно-синий мех очень мягкий возле кожи. Это потрясающее ощущение на моём одетом теле, и мои соски сразу же твердеют. Он целует меня так нежно, что я едва могу сказать, где заканчивается одно и начинается другое. Его нервозность всё ещё здесь, но он принимает меня с открытыми губами. Он тихо стонет и вздыхает мне в шею, я чувствую, как его руки крепко сжимают мою попу, и вздрагиваю в ответ.

Я снимаю с него рубашку и провожу руками по его довольно тонкой спине. Он явно наслаждается моими прикосновениями, борясь с пуговицей на моих джинсах. Ему удаётся расстегнуть мои штаны, и мои красные трусики, испачканные мочой, снова оказываются перед ним. Меня это возбуждает, я вижу, как его малиновые глаза смотрят вниз, и одним быстрым движением стягиваю с него штаны и нижнее бельё, оставляя его обнажённым перед собой.

Я приказываю ему лечь на кровать и снимаю рубашку. Я соблазнительно подхожу к нему в своём красном нижнем белье того же цвета. Моя грудь слегка подпрыгивает, когда я приближаюсь, а соски твердеют ещё сильнее под его взглядом. Пайсу не может не смотреть на меня, медленно поглаживая свой член, пока я стою над ним, его тёмно-синий член слегка дёргается, пока он наблюдает за мной. Я облизываю губы, слегка дразня его, чувствуя, как меня охватывает волнение, когда я снимаю лифчик и начинаю играть с его членом между моей груди.

«Тебе нравится это?» Я соблазнительно шепчу, в то время как его пенис твердеет под моей гладкой шерстью на груди. «Хочешь, я покажу тебе, как им хорошо?»

Я сжимаю их обоих вместе, даже не дожидаясь ответа, сжимая его и трусь о его член. Мои соски касаются основания его пениса, и это кажется странным, но приятным. Он издаёт милый стон, его тело напрягается, когда я поглаживаю его эрекцию. Его красные глаза пристально смотрят в мои, а я опускаю голову к его члену и начинаю его лизать. Он гораздо более солёный, чем тот единственный член, который был у меня во рту, но всё равно имеет прекрасный вкус. Мне так приятно позволить его члену скользить по моему горлу. Я продолжаю трахать его сисечками, атакуя кончик его члена языком. Он стонет и вздыхает с каждым глотком, его глаза закрыты, поскольку он наслаждается вниманием.

Примерно через две минуты я вытаскиваю его шланг из дырки от пирога и встаю на ноги. Его глаза не отрываются от меня, когда он видит, как я стягиваю мокрые трусики, обнажая чёрные половые губы. Они уже мокрые и блестящие, и не только от моей мочи. Пайсу краснеет, глядя на мою промежность, явно наслаждаясь этим зрелищем. Его застенчивость очень мила… и я хочу взглянуть на него поближе и интимно. Я заползаю на кровать на четвереньках и помещаю своё влагалище на его член… прежде чем позволить его члену прижаться к моему клитору, когда я ещё больше наклоняюсь вперёд. Я прижимаюсь ягодицами к нижней части его тела, его твёрдый член скользит между моими ягодицами, и я хихикаю. Я поднимаюсь ещё выше, провожу своей сексуальной попой по его тёмно-синему меху на груди, и в конце концов моя писька достигает линии его подбородка.

Если раньше он не мог разглядеть все анатомические детали моей вульвы, то теперь он точно сможет это сделать. Его горячего дыхания было почти достаточно, чтобы свести меня с ума.

«Съешь меня». Заказываю твёрдо.

Пайсу нервно кивает, хватает меня за попу, ища поддержки, и начинает трахать мою письку. Я громко стону, когда его язык скользит по моим половым губам и проникает внутрь меня. Мои бёдра непроизвольно дёргаются, когда он прижимается к стенкам моего влагалища, пробуя на вкус каждый дюйм внутренностей моего входа.

Это чертовски приятно…

Пайсу продолжает лизать мой член, заставляя меня извиваться от каждого движения его влажного языка. Чтобы продемонстрировать своё одобрение, я протягиваю руку за спину, хватаю его член правой рукой и начинаю дрочить ему, пока он наслаждается вкусом моих возбуждённых соков. Я чувствую, как его тёплая предэякуляция проходит сквозь мои пальцы, сочится из его кончика, и могу сказать, что ему очень нравится это чувство. Я тру и сжимаю сильнее… мы оба так близко, что я чувствую это. Я стону громче, отпуская его пенис и обхватывая обеими руками его лицо, прижимая свой таз к его губам, пока он облизывает мою письку вверх и вниз.

Мой оргазм приближается… и становится сильным. «Мммм!» Я кричу.

Пайсу быстро облизывает мою щель в последний раз, закрыв глаза и тихонько задыхаясь. Его язык скользит по моим половым губам в последний раз… а затем его рот начинает наполняться, когда из моего влагалища вытекает масса девичьей спермы. Пайсу стонет и жадно глотает всё это, когда моя собственная кульминация пронзает моё тело. Он всё ещё глотает мои соки, и его щёки немного раздуваются от того количества, которое он уже проглотил, отчего он выглядит ещё симпатичнее, чем когда-либо.

— Хороший мальчик… — одобрительно рычу я. «Позволь мне наградить тебя».

Недолго думая, я прижимаю свой анус к его почти взрывающемуся члену. Все семь дюймов легко скользят в мою попу, а выражение удивления и удовольствия на лице Пайсу просто великолепно. Ааа, его член больше, чем у Джейсона… он такой приятный и толстый, когда его втыкают туда. Он не может этого вынести и через несколько секунд непристойно вскрикивает, когда огромное количество енотовидной спермы проносится через мои кишки. Такое ощущение, что из моего анального края вырывается река спермы, а мои кишки полностью заполнены… и всё же каким-то образом детское тесто Пайсу продолжает вливаться в меня, заставляя мою прямую кишку слегка расширяться, чтобы вместить всё это.

Боже мой, это так фантастично.

Как только спазмы члена Пайсу утихли, я вытаскиваю его член из своей попы, и большой избыток спермы с большой поспешностью выводится из моей попы. Как чёрт возьми, этого так много, как будто мне только что сделали какую-то спермовую клизму. Думаю, я это сделал. Я легла рядом с ним, чувствуя, как липкое тепло его абсурдного объёма семени просачивается по нашим пушистым телам и простыням. Мы просто как бы остаёмся там на некоторое время и отдыхаем совершенно голые.

Пару часов спустя, приняв душ и снова наблюдая, как друг друга мочат, мы на данный момент расстаёмся. Думаю, стоит пойти посмотреть, что задумал Джейсон, хм?

Что? Что значит, я изменил ему? Я не знаю, о чём ты говоришь. Я был очень верен и не собираюсь нарушать свои брачные клятвы с другим антро! Как ты смеешь?! Хорошего дня, сэр!

Кхм, в любом случае… Я прошу Тета-Сентинеля отвезти меня к Джейсону, и он отвечает этим сообщением.

«Нам очень жаль, Жнец, известный как Джейсон Хоукрайт, попросил, чтобы его коллеги-Жнецы сейчас не беспокоили его».

Хорошо, что, чёрт возьми, мне теперь делать? У меня вроде нет идей, чем заняться остаток дня. Да, я такой отстой. Думаю, я просто пойду в свою спальню, расслаблюсь и поиграю под металл, пока буду бродить по Интернету, который всё ещё существует. Я захожу и захожу в свой туалет. Я снимаю всю одежду, включая кружевные красные трусики, от которых слегка пахнет мочой и похотью, и бросаю их в мусоропровод. Возможно, я забыл упомянуть, что это было там раньше, упс. Говоря о моче, у меня ещё одна моча умеренно приличной длины, чёрт возьми, у меня чертовски слабый мочевой пузырь.

Полагаю, какой-то случайный придурок Тета Сентинел занимается стиркой, хм? Хреново быть ими. Я выхожу в спальню после того, как закончила писить, надеваю розовую майку и больше ничего. Я сажусь на стул за столом, который приятно и удобно лежит рядом с моей голой попой, и изучаю свой новый ноутбук. Это очень круто, чёрт возьми… и всё загружается почти мгновенно… блин.

Я замечаю приложение под названием ReaperChat, красивое название, поэтому открываю его. Внутри находится список всех остальных Жнецов, что неудивительно, плюс мой собственный профиль, в который я уже автоматически вошёл. Хм. Судя по всему, это позволяет мгновенно отправить цифровое сообщение любому из нас в любое время. Хм… судя по приложению, мне ещё никто не прислал СМС. Думаю, неудивительно.

Я открываю ветку личных сообщений с Джейсоном и начинаю печатать.

Вейн Стил 31.07.08 18:37:

Привет, Джейсон, это я. Конечно, кто бы это мог быть? В любом случае, мы особо не разговаривали с тех пор, как были здесь. Дай мне знать, когда будет подходящее время, я думаю.

На самом деле он отвечает примерно через 10 минут, пока я слушаю песню Hotplay Yonk In Your Yeeters. Нет, речь не о мастурбации.

Джейсон Хоукрайт 31.07.08 18:45:

Привет. Да, извини, сегодня было о чём подумать. Мы скоро поговорим.

Коротко и по делу. Ну хорошо тогда. Я заказываю ещё японскую еду в той лапшичной, куда ходил на завтрак, и просто просматриваю Интернет и слушаю металкор. Это не очень интересно, если не считать какой-то настоящей новой музыки, которую я раньше не слышал. Меня немного удивляет, что, несмотря на весь безумный хаос в остальном мире, свежие песни всё ещё записываются и продюсируются. Дикий.

Кроме того, моё AI Core сообщает мне, что на него можно установить любое приложение с моего ноутбука, поэтому я загружаю на него ReaperChat. Теперь я могу поговорить с любым из них в цифровом формате в любое время, о да.

Ну, больше ничего особенного на самом деле не происходит. Я ем, немного лазаю по Интернету и немного болтаю с Пайсу в приложении. Я начинаю готовиться ко сну около 22:00… и тогда слышу слабый стук в дверь. Имейте в виду, я всё ещё бездонен, поэтому я смотрю в глазок на двери, чтобы увидеть, кто это.

Это Джейсон, поэтому я открываю. Когда он видит мою красивую письку, он, кажется, даже не реагирует.

«Эй, Вейн». Он говорит довольно низким тоном.

«Эй. Ты здесь, чтобы спать и обниматься со мной сегодня вечером?» Я наклоняю голову в некотором замешательстве, не знаю, почему ещё он мог быть здесь.

«Нет». Он отвечает. «Я, э-э, пришёл сказать тебе, что решил сосредоточиться на тренировках. Я не могу сейчас быть в отношениях… Мне нужно стремиться стать Жнецом номер один… Я не буду» у меня нет времени ни на что другое».

Что ж, это должно было поразить меня, как тонна кирпичей, но на самом деле это не так.

«Я понимаю». Мне удаётся сказать выше шёпота. «Значит, ты не собираешься заниматься сексом целый год? Это кажется довольно абсурдным».

«Мы всё ещё можем время от времени трахаться случайно…» Джейсон отводит от меня взгляд, пока говорит. «Я просто не могу сейчас иметь девушку. Извините. Может быть, когда я завоюю Землю, у меня появится время для настоящего романа, кто знает».

Чувак, этот придурок действительно полон самого себя, не так ли? К чёрту гордость этого парня.

«Хорошо. Ну, я тоже хочу быть номером один, я не собираюсь сдаваться, чтобы защитить твои чувства или что-то в этом роде». Я издеваюсь, хотя и не слишком сильно.

«Я знаю. Я бы не хотел по-другому. Ух, увидимся завтра».

С этими словами Джейсон уходит. Я закрываю дверь и продолжаю готовиться ко сну. Начиная с завтрашнего дня… моя жизнь станет очень беспокойной. Но сейчас сон зовёт меня.

Я буду тем, кто победит… Я буду сильнее всех… Я должен быть. Если нет… Я не знаю, как ещё я буду жить.

*040*2023-01-31 11:40

Привет всем, Вейн здесь. Прошло немного времени, и наконец вышла следующая глава, пусть и короче. Следующие 4 главы или около того будут длиннее, эта была по сути просто предлогом для того, чтобы выбросить кучу информации, лол, надеюсь, это было не слишком утомительно.

Тем не менее, эта глава предоставила возможность представить Пайсу, что я и сделал. Как и СРП не обманывает людей, так и у вас это никогда не получится.

В любом случае, идея иметь общественные туалеты без малейшей приватности была моей личной фантазией в течение долгого времени, ожидайте, что это будет давняя вещь в этой истории, лол. Надеюсь, вам понравилась эта короткая сексуальная сцена.

Выход следующей главы, вероятно, займёт некоторое время, и в ней будет как минимум две или три сексуальные сцены, так что ждите этого. Вероятно, я ускорю сроки, план состоит в том, чтобы каждая из следующих четырёх глав длилась по три месяца каждая по сюжетному времени, так что тренировочный год пройдёт «быстрее», и сюжет сможет развиваться дальше. Не волнуйтесь, эти главы должны быть битком набиты секси и тренировочными соревнованиями, так что да.

Если у вас есть какие-либо мысли, проблемы или комментарии о любви, поделитесь ими здесь.

~ С любовью, Вейн Стил.

*041*2023-03-13 06:08

Глава 9: Начинается обязательная тренировочная арка додзин! Подожди, а в додзинах они вообще есть? Почему вы всё ещё читаете это? Будьте готовы к разозлению.

Я ошеломлённо огляделся вокруг. Комната вокруг меня казалась туманной… и почти чёрной. Я чувствовал себя очень возбуждённым, и мне пришлось сильно пописить. Я попыталась встать и поискать туалет, но поняла, что мои руки и ноги привязаны верёвками к металлическому стулу. Где я, чёрт возьми?!

Я услышал жуткий смех вдалеке… и музыкальную шкатулку, посылающую волны навязчивых нот куда-то вне поля зрения. У меня было очень плохое предчувствие по этому поводу. Мой мочевой пузырь сильно спазмировал, но я сдержала мочу, я не могу писить здесь, где кто-то может за мной наблюдать. Внезапно надо мной загорелся яркий свет, и я застонала, закрывая глаза.

Когда я открыл их снова, я увидел пушистого монстра четырёх футов ростом… которого, как я помню, последний раз видел, когда был ребёнком. Его шерсть была кроваво-красной, два глаза вылезли из круглой головы, словно какие-то раковые опухоли. рот у него был широкий и тёмный, как вонючая смола под землёй.

Это был чёртов Элмо из «Улицы Сезам».

Но это было не детское шоу… это была реальная жизнь. Я оказался в какой-то комнате для допросов. Здесь не было никого, кроме меня, алого пушистого демона из ада и покачивающейся лампочки над нами.

«Привет, Вейн!» Элмо говорил своим обычным высоким, счастливым голосом. «Какие у тебя красивые сиськи!»

Я посмотрела вниз и увидела, что мои чёрные соски смотрят на меня. Я была топлесс! Я только сейчас заметил, что на мне ничего не было, кроме трусиков, я даже не мог двигаться достаточно хорошо, чтобы увидеть их цвет, так как верёвки были привязаны ко мне чуть ниже груди. Я не мог поверить, что не заметил раньше… Я был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре. Чёрт возьми, мне очень хотелось поссать! Но я не хотел, чтобы этот урод-марионетка-мутант увидел, как я это делаю.

— Тебе правда пора идти, хм? Он наклонил голову, как настоящий ублюдок. «Помните, что вы не можете мочиться… если вы это сделаете, ядерное оружие мира взорвётся, и Пэтти Пэтти Лэнд исчезнет! Муахахахаха!»

Этот ублюдок был чистым злом! Мне пришлось удержать его и убежать… иначе гибель мирных жителей Пэтти-Пэтти частично будет на моей совести! Но как я собирался это сделать?! Я оказался в ловушке. Стены сделаны из цельного металла, а дверь была заперта. У красной крысы-обезьяны должен быть ключ. Так что мне придётся ждать… и молиться, чтобы Элмо не решил снова начать петь.

Глаза Элмо выкатились от радости: «Ой, смотри! У тебя мокрая верблюжья лапка! Это так увлекательно, мы кончаем вместе!»

Это правда. Я был невероятно возбуждён. Как бы мне не хотелось это признавать… Я действительно наслаждался унижением. Я уверен, что мои трусики уже промокли.

«Когда я встану с этого стула, ты, чёрт возьми, умрёшь». Я смотрю на него горящими глазами. «Клянусь… ааа…» Я раздражённо вздохнул.

«Ах да…» Голос Элмо каким-то образом стал выше и зловеще, когда он широко ухмыльнулся. «Время твоих сексуальных пыток вот-вот начнётся!»

Он взял пульт дистанционного управления и нажал одну из его кнопок. Пластиковый дилдо появился прямо под моей промежностью. В тусклом свете он светился синим.

«Ах, это будет интересно. Я подумывал об использовании этого с тех пор, как ты оказался здесь». Элмо хихикнул. «И я думаю, что это именно то, что поможет тебе проиграть этот бой, а? Как ты себя чувствуешь, Вейн?»

Вибратор прижался к моей щели и начал тереться по всей её длине, дразня меня через трусики. Ощущение удовольствия разлилось по моему телу. Несмотря на то, что я был заключённым и подвергался сексуальным пыткам… мне всё равно было очень приятно! Мне очень-очень хочется в туалет… но если я это сделаю… хорошие мужчины и женщины, кунжутные, умрут. Мне пришлось терпеть растущую боль ради Пэтти Пэтти.

«Оооо! Теперь я чувствую, как этот чудовищный член прижимается к моей письке~!» Я ахнул, почти забыв, что я пленник.

Элмо радостно кудахтал, и вибрирующий дилдо сильнее прижался к моей влажности. Он тёр мой клитор и член о складки трусиков… вызывая трение о ткань и трение моих чувствительных частей. Я издал приглушённый стон. Удовольствие, которое я испытывал, быстро росло, пока не начало брать верх над моей силой воли.

— У-у-у-у… — непристойно простонала я.

Мне нужно было сосредоточиться… Я… Я не могу поссать… Я не могу… гааа… так больно… Ааа!

Мой мочевой пузырь внезапно выпустил огромный поток мочи, которая хлынула из моих трусиков сильной струёй… и попала на чёртову сучку Элмо. Он закричал, когда моя моча обожгла его лоб и вызвала появление кислотных паров вокруг его ран. Верёвки, привязывающие меня к стулу, казалось, растаяли, и я встал и помчался к чертовому члену.

Я сорвала трусики и обильно помочилась на изломанное тело Элмо. Он продолжал кричать от ужаса и агонии, пока моя моча сжигала его шерсть и пушистые хлопчатобумажные внутренности, а жизнь медленно покидала его глаза. О боже, это так приятно.

Я схватил Элмо за горло обеими руками и сильно сжал: «Я же говорил тебе, что убью тебя… попробуй мою кислую мочу, суперсилу, ты, огромная сперма, тряпка, сукин сын!»

Когда я усилил хватку, я услышал, как он полоскает горло на последнем вздохе, когда его обнажённая грудь практически распалась под моим золотым дождём, а затем я почувствовал, как его шея поддалась. Как только я увидел его мёртвые безжизненные глаза, я кончил и сильно кончил, продолжая сильно мочиться. Моя моча стекала на его труп и превращала его труп в пепел. Затем я стоял там, задыхаясь и изнурённый, и закончил писить. Мой мочевой пузырь наконец почувствовал полное облегчение, и я блаженно вздохнул.

Разумные плюшевые игрушки Земли Пэтти-Пэтти были мертвы… но, по крайней мере, сегодня вечером Элмо совершил здесь свои последние хлопковые клочья зла.

***

Я просыпаюсь в сильно возбуждённом состоянии, когда будильник моих часов громко звонит, но автоматически выключается, как только понимает, что я в сознании. Как это мило. Мне действительно нужно помочиться… очень-очень сильно. Я встаю и бегу в туалет. Я глубоко стону и размышляю о своём чёртовом кошмаре, когда по-настоящему писаю в унитаз. Супер силы мочи? Это звучит как отличная идея! Но над этим мне придётся поработать после того, как я получу свою основную силу настолько сильной, насколько это возможно. В конце концов, я не могу убить всех своих врагов мочой… но иногда кажется, что делать это было бы слишком весело, чтобы отказаться от этого.

Боже, мой разум действительно испорчен, не так ли? Какого чёрта Элмо был моим врагом во сне? Дерьмо было жуткое, как яйца.

Ааа… этим утром моча такая приятная… моё тело чувствует себя свободным от стресса. Вот если бы у меня был большой член, который можно было бы намочить… Я бы с удовольствием обписил его и одновременно трахнул бы меня. Боже, этот сон меня слишком возбудил. Мне так хочется мастурбировать, но я не могу, в конце концов, мне нужно готовиться к первому дню тренировок. Будет трудно.

… Не таким образом.

Я заканчиваю возбуждающий процесс мочеиспускания и быстро принимаю душ в ванне, смазывая себя каким-то мылом с запахом клубники, прежде чем смыть его и торопливо вытереться. Я одеваюсь в базовую тренировочную экипировку, которую Theta Sentinel приносит ко мне в комнату. По сути, это простые белые трусики, тускло-серые штаны для йоги, белый спортивный бюстгальтер и майка, здесь нет ничего выдающегося. Я предполагаю, что это то, что я буду носить каждый день в течение года, ну, за исключением, наверное, выходных.

Я без проблем принимаю свою первую добавку для души и выхожу из комнаты. Думаю, со временем я объясню большую часть того, что хочу разблокировать, хотя я не буду подробно описывать каждую вещь, это было бы слишком утомительно. Этот год будет по большей части ретроспективным… способом дать вам краткое изложение и всё такое. Я буду говорить о приятном сексе, который у меня был, и о приятных перерывах в туалете, но я не буду упоминать каждый из них, это заняло бы слишком много времени.

Независимо от моего первого дня тренировок, я вхожу в главный тренировочный зал… додзё… что-то в этом роде. По сути, это почти чисто белая комната с квадратным кафельным полом. Нас было все семеро, я пришёл последним.

Большой…

Перед началом тренировок Отец сообщает нам, что первые соревнования в конце месяца проверят наши силы. Он не стал вдаваться в подробности, кроме этого.

Мы потратили четыре изнурительных часа, тренируясь и развивая все аспекты нашего физического тела, какие только могли. Некоторым, конечно, было легче, чем другим, но, чёрт возьми, это было почти такое же напряжённое дерьмо, которое можно увидеть в эпизоде Dragon Ball Z или что-то в этом роде. Я не верил, сколько усилий это потребовало, и что моё тело осталось целым, но каким-то образом я справился с этим вместе со всеми остальными. Я думаю, что наши регенерирующие клетки позволили нам укрепить мышцы до абсолютного дневного предела.

Последние четыре часа первого дня были потрачены на изучение основ химии. Каждая обыденная деталь. Нам нужно запомнить точное количество протонов, нейтронов и электронов, содержащихся в каждом атоме каждого элемента, если мы хотим хотя бы начать обучение алхимии. Это чертовски утомительно. К концу первого дня только двое из нас способны создать несколько простых атомов водорода. Все остальные, включая меня, потерпели серьёзную неудачу. Медленно разбирать материалы, чтобы получить субатомные частицы и использовать их в алхимии, достаточно легко, но, чёрт возьми… идеальное объединение кажется в настоящий момент буквально невозможным. Я ещё ни капельки в этом не разобрался. Ну что ж.

Следующее, что я упомяну, это четвёртый день. Именно тогда я развил свой навык огнестойкости 10-го уровня до уровня супер-огнестойкости 1. Я получил этот новый навык и начал повышать его в первый день тренировок, потому что знал, что мне понадобится иммунитет к огню, чтобы даже попытаться использовать мою первую желанную наступательную суперсилу. Судя по всему, он разблокируется, как только суперсопротивление огню достигнет уровня 10, но мне сообщили, что это займёт некоторое время. Мне нужен был этот навык, потому что я хочу, чтобы моей первоначальной основной способностью была какая-то молния красного цвета. Думаю, это будет выглядеть круто и устрашающе для моих будущих врагов.

Молния – это, по сути, просто очень-очень-очень горячий огонь, верно? Так что мне нужно это обнуление тепла, по крайней мере, это имеет смысл для меня. Я также должен сказать, что, хотя физические упражнения по-прежнему очень интенсивны, я, кажется, уже более привык к ним и болею гораздо меньше, чем раньше. Я мог бы получить способность повышения выносливости или что-то в этом роде, но, чёрт возьми, мне это не нужно.

В любом случае… думаю, следующее, что я упомяну… произошло 7 августа.

Сейчас середина утра. Мы тренируемся уже почти три часа… и мне очень нужно прямо сейчас разозлить реку или целое озеро. Каждое отжимание, которое я совершаю, — это повод для моего мочевого пузыря кричать на меня, угрожая выплеснуть своё содержимое в мои трусики. Я незаметно извиняюсь за небольшой перерыв в туалете и иду в туалет. Здесь больше никого нет, фу… Я могу спокойно пописить. Однажды здесь была кошачья сучка Эрис, и я просто ждал снаружи, пока она закончит, но, кроме этого, я ни с кем не сталкивался с тех пор, как начался этот новый распорядок дня.

Как обычно, подхожу к писсуару, так как в основном привык писить стоя. Однако, когда я собираюсь сбросить штаны для йоги… дверь распахивается.

С тёмно-коричневым мехом, сексуальными длинными рыжими волосами и парой татуировок… это Аксель смотрит на меня. Чёрт, его промежность выглядит так, будто она толстая, как кирпичная стена. В нём чувствуется лидер байкерской банды, и мне кажется, что даже до того, как он стал Жнецом, он был бы настоящим бойцом, человеком, который мог бы легко убить тебя кулаками. Он входит и видит, как я вишу над писсуаром, положив руки на талию, застыв во времени, и смотрю на него со смущением.

«Ааа, чёрт…» — ругаюсь я про себя, а мой мочевой пузырь умоляет меня открыть люк. Мне придётся пока отказаться.

«У тебя есть член, о котором никто не знает?» Аксель слегка посмеивается, закрывая за собой дверь.

«Н-нет… я просто… предпочитаю использовать их вместо этого… никого больше здесь не было». Я спотыкаюсь о своих словах, как манекен.

Аксель подходит ко мне сзади и смотрит вниз на моё гораздо меньшее женское тело. При росте почти 7 футов 6 дюймов он как минимум на две головы выше меня. Чёрт возьми, его массивное швин висело бы вокруг моего пупка или, может быть, даже над ним, если бы он встал прямо передо мной… не то чтобы я когда-либо Видела это раньше. Боже мой, запах его шерсти густой, и мы оба выглядим такими грубыми и потными после тренировки. Я должен был бы ненавидеть запах его медвежьего мускуса средних лет, но я этого не делаю. Это… невыносимо, и мой писька просто скулит, как от возбуждения, так и от стойкого желания пописить.

Аксель просто смеётся, подходит к ближайшему открытому сидению унитаза, снимает штаны для йоги и садится.

Ой-ой.

В течение следующих нескольких секунд он громко стонет и начинает сильно опорожняться. Меня бесят запахи и звуки постоянного потока какашек, падающих в воду. Медвежье дерьмо… пахнет хуже, чем всё, что я когда-либо испытывал в своей жизни, боже мой, это ужасно. Всё это время мой мочевой пузырь кричит на меня, умоляя о помощи. Аксель продолжает какать, а я невольно медленно отхожу от него. Часть меня хочет выйти из туалета и подождать, пока он закончит, чтобы я могла помочиться наедине, но другая половина знает, что я, вероятно, обмочусь, если буду ждать слишком долго.

В состоянии молчаливого отчаяния я иду в туалет на противоположной стороне комнаты. Не имея другого выбора, я сбрасываю штаны и простые трусики, прикрываю руками область промежности, сажусь и начинаю писить так тихо, как только могу. Я не знаю, почему я пытаюсь помочиться в скрытом режиме, грубые пердежи и отрыжка, доносящиеся со стороны Акселя в туалете, очень громкие, настолько громкие, что я сомневаюсь, что он вообще слышит мою струю мочи. Я, как всегда, наслаждался своей мочой, но противный дым из другого конца комнаты очень быстро ослабил моё возбуждение.

Я торопливо заканчиваю свои дела, мою руки и практически выбегаю из туалета, не сказав ни слова Акселю, который, кстати, всё ещё сильно срет.

Почему я рассказываю вам об этом неприятном взаимодействии, о котором вы, возможно, спрашиваете? Потому что вам как бы нужно об этом знать, чтобы полностью понять, что произойдёт на следующий день. Пятница, 8 августа, наш первый выходной с начала тренировок.

Сейчас относительно ранний полдень. Я проспал до 10 утра, а сейчас уже почти 13:00… ура, сплю ещё два часа. Не буду врать, это очень приятно, ведь наш график тренировок был таким безумным. Я решаю отправиться в свой любимый ресторан в мегаструктуре… фактически единственный, в котором я был один, но вы знаете, это имеет значение.

Японская хижина с лапшой в тёмном переулке? Да, тот.

В любом случае… когда я прихожу туда, я с удивлением вижу Акселя, сидящего на табуретке и поглощающего рамен. Раньше я всегда был здесь один, поэтому очень удивлён. Рядом с ним стоит не шутка, словно кучка из 20 или 30 довольно больших чаш, возвышающихся друг на друге. Это глупое количество еды, как, чёрт возьми, Луиза. Он замечает меня и зовёт меня сесть рядом с ним, что я неохотно делаю. Он заканчивает свою текущую порцию, прежде чем заговорить со мной дальше.

«Извините, если для меня это довольно странное поведение — просто случайно появиться вот так». Аксель фыркает. — Я просто, э-э, хотел немного с тобой поговорить.

— Ты выследил меня, да? Отвечаю без особого интереса. «Думаю, Тета-Стражи сделают это, если вы этого захотите».

«Действительно». Он слегка улыбается мне в ответ. «Я хотел извиниться за то, что вчера заставил тебя чувствовать себя некомфортно».

«Может быть, тогда тебе не следует есть так много». Говорю довольно безобидно, но прямо.

Аксель просто смеётся над этим: «Что я могу сказать? Вкусная еда – одно из лучших удовольствий в жизни».

«И всё же», — несколько парирую я. «Всё это время в туалете… не может быть для тебя развлечением».

— Ба, — громко фыркает он. «Все какают, это просто факт жизни».

«Ну… не все говорят». — выпаливаю я.

Действительно? Снова? Хорошая работа, Вейн, вот так… почему я всё время об этом говорю? Чёртов ад.

По сути, я довольно смущающе объясняю ему, почему мне больше не нужно какать, потому что мне это так не нравилось. Я рассказал ему о переработке моей пищеварительной способности, и он посмотрел на меня с выражением «конечно». Я даже не могу сказать, впечатлён он или расстроен. Он просто снова искренне рассмеялся, когда я закончил говорить.

«Ну… думаю, я просто разблокирую и эту способность… звучит довольно удобно». Он ухмыляется.

Прежде чем я успею согреть его по поводу чрезмерного мочеиспускания и метеоризма, побочных эффектов этого навыка… Кажется, я опоздал. Часть меня рада, что я не сказала ему, а другая часть меня чувствует себя немного виноватой. Тем не менее, как и в случае со мной и Джейсоном, почти как только Аксель обретает хромую, но полезную суперсилу, его тело непроизвольно выбрасывает большой избыток газа из прямой кишки, пока его новая пищеварительная система работает сама собой. Конечно, здесь плохо пахнет, но, к счастью для меня, это будет последний раз, когда мне придётся снова вдыхать его отвратительные пары дерьма.

Я уже собираюсь встать и уйти, когда вспоминаю, что он съел слишком много еды… ему очень скоро придётся ссать, причём очень яростно. Мне требуется немалая сила воли, чтобы не получить на лице широкую, пожирающую дерьмо, возбуждённую ухмылку, когда моя писька снова возбуждается, намочая трусики. Он даже не успевает смутиться из-за своего громкого пердежа, как его несколько тёплая улыбка быстро исчезает.

«Ох, чёрт…» — говорит он с недовольным выражением лица.

Его мышцы слегка напрягаются, когда он лезет под стол и начинает расстёгивать молнию на штанах. Мгновение спустя звуки громкого журчащего потока наполняют пространство вокруг нас. Я больше не пытаюсь скрывать своё возбуждение. Я снимаю рубашку и расстёгиваю джинсы, демонстрируя ему красивый комплект розового нижнего белья и бросая свою одежду на бетон. Он смотрит на меня с удивлением, стонет и продолжает сильно мочиться. Его глаза темнеют от похоти, когда он видит, как моя грудь в бюстгальтере покачивается рядом с ним.

«Пописай на меня». Я умоляю. «Пожалуйста… Я хочу искупаться в твоей свежей моче».

Аксель потрясён, услышав эту просьбу, но нерешительно кивает головой и соглашается. Его струя легко попадает на мою грудь, и моча начинает ласкать верхнюю часть моего тела, словно водопад. Он так приятен моему меху и коже. Моча стекает по моему декольте, и мои соски начинают твердеть от его тёплой жидкости. Это чертовски приятно… Я чувствую, как оно стекает по моим бёдрам и капает на ноги.

Это такой грязный, грязный момент… и моему телу он так нравится. Его струя мощная, как лейка душа… ну, думаю, сейчас это настоящий золотой дождь.

Часть мочи Акселя стекает через мои трусики, а затем глубже в нижнюю часть тела. Моя писька дрожит от восторга, и я издаю освежающий и неутихающий стон. Аксель быстро снимает рубашку и штаны, что на несколько секунд прерывает моё озорное принятие ванны, но я справляюсь с этим. Его массивный член подпрыгивает перед ним, как башня, и с огромной силой вытягивается в воздух. Наконечник блестит от капель его тёплой мочи, и моё тело мгновенно возбуждается от его присутствия.

Теперь его поток кажется намного сильнее, когда он встаёт и приближается ко мне. Моча капает с его огромного шеста и падает мне на грудь, словно душный дождь. Его сильный мускус наполняет мои чувства, а его горячая струя снова и снова касается моей чувствительной груди. Каждая струя мочи заставляет мой клитор дёргаться и пульсировать, когда каждая капля попадает на моё тело. Я практически пускаю слюни в этот момент. Жар его мочи заставляет мою кожу обильно потеть, в то время как мои обострённые нервы продолжают гореть от желания. Я сбросила промокшие трусики и бюстгальтер, позволяя себе купаться в его насыщенном золотом соке, будучи обнажённой.

«Пожалуйста… пожалуйста, сделай это». Я умоляю, как похотливая шлюха. «Я хочу выпить твою мочу своими половыми губами… пожалуйста, трахни меня своим большим пенисом».

Аксель лишь ухмыляется и говорит: «Вы даже не представляете, как сильно я хочу…»

С этими словами он выплеснул ещё один мощный поток мочи прямо на мой клитор, и, клянусь, я почти кончил прямо здесь, настолько сильное пылающее удовольствие. Но мне удаётся взять себя в руки и сдержать оргазм. Я отчаянно пытаюсь отдышаться, но желание слишком велико… Мне нужно что-то прямо сейчас! Я поднимаю глаза и вижу, как Аксель улыбается мне, его стоячий член прижимается прямо к входу в моё влагалище. Одним быстрым толчком он входит в меня, моча и всё такое. Я кричу в экстазе, когда его огромный член растягивает мою приманку, казалось бы, до предела. Я чувствую себя такой сытой, а он продолжает обильно писить. Клянусь, его моча сама попадает в мою матку, когда он начинает жёстко трахать меня, пока я сажусь попой на табуретку.

Моё тело содрогается от удовольствия, я стону и вою от похотливого восторга. Я кончаю через несколько секунд, но мы только начинаем. Вероятно, он будет мочиться ещё около 5 минут или около того из-за количества съеденной еды, и, вероятно, прошло всего 30 секунд с тех пор, как он начал писить. Моча бьёт из моего ила гейзером, но она не моя. Может быть, это так, и я обмочился, честно говоря, не могу сказать. Я так потерялся в данный момент. Кажется, сейчас больше ничего не существует, кроме Акселя и меня… и его пульсирующей мочи, стреляющей в дракона. Это такое безумие, когда меня наполняет его успокаивающая моча… тепло его жидких отходов, стекающих в живот моей матери и смешивающихся с моими собственными жидкостями… ммм, это так приятно.

«ФУУУК!» — кричу я во время очередного оргазма, едва оторвавшись от первого.

Он даже не выглядит уставшим, просто продолжает снова и снова закачивать мочу прямо в мою письку. Каждый рывок пронзает меня волной удовольствия, и я почти уверен, что это только вопрос времени, когда я снова кончу. Я не знаю, что лучше, его 13-дюймовый член или его моча… Я не могу решить.

Ещё примерно через 15 секунд он хватает меня за спину и, всё ещё держа свой член внутри меня, швыряет своё тело на пол, оставляя меня в позе обратной наездницы прямо над ним. Сила удара о землю оказалась настолько сильной, что я снова вскрикнула и вздрогнула. О боже, я не могу насытиться этим. Его моча растекается повсюду и вытекает из меня быстрее под действием силы тяжести, но мы оба слишком возбуждены, чтобы обращать на это внимание. Он продолжает с силой входить в меня ещё минуту, пока не начинает стонать по мере приближения оргазма.

Аксель громко ворчит: «Ох, чёрт возьми, да! Ты себя так прекрасно чувствуешь!»

Звуки нашего секса практически заглушаются громкими струями его мочи. Кажется, его горячая моча снова выстреливает прямо в мою матку, в то время как его пенис пульсирует и спазмируется внутри моего влагалища, создавая сексуальный коктейль из спермы и мочи. Моё тело дрожит и дёргается от каждого мощного потока, попадающего мне внутрь. Его чувственная моча стекает между нами, покрывая наши нижние части тела, словно ливень.

Я думал, что он уже закончил, но он встаёт, легко поднимая нас обоих. Он прижимает мою грудь к ближайшей стене и снова начинает трахать меня сзади. Могу добавить, что всё ещё обильно писаю. В этот момент я потерял счёт своим оргазмам и чувствую себя как во сне.

«Твоя попа такая горячая…» Он стонет, когда его левая рука отрывается от моих бёдер.

Он хватает мою попу рукой и начинает грубо её ощупывать. Я не могу не извиваться и покачивать своим телом, пока он трахает меня своим толстым медвежьим членом, сжимая и хватая мою попу. Его нащупывания переходят в шлепки, и я вскрикиваю, снова кончая. Моё тело начинает бесконтрольно трястись, когда я кричу от похотливого удовольствия. Я думаю, что он также впрыскивает в меня ещё больше спермы, но мне трудно сказать, я сейчас онемею.

Ещё через несколько минут он, наконец, перестаёт писить, но его бёдра не замедляются.

С одним финальным криком «Блин!!!!» из обоих наших ртов Аксель высвобождает свою последнюю порцию, пока я наслаждаюсь последним кремпаем нашего нынешнего секс-фестиваля. Мы лежим на твёрдом бетоне около пяти минут, прежде чем встаём и направляемся куда-нибудь, где можно принять душ, чтобы смыть невыносимую вонь, исходящую от наших тел. Мы глазеем друг на друга, пока купаемся, но больше не трахаемся, по крайней мере, в этот день. Большую часть свободного времени я провожу, просто расслабляясь, просматривая Интернет и слушая музыку, в основном в своей спальне, в конце концов, я своего рода одиночка.

***

Ничего особо интересного на второй неделе тренировок не происходит. Мне хотелось бы сказать вам, что это становится легче или менее напряжённым, но это не так. Не буду врать… Я изо всех сил стараюсь не отставать от всех, по крайней мере, с точки зрения моей нефизической подготовки. Если не считать того, что я наконец-то смог создавать некоторые из самых лёгких элементов, кажется, алхимия для меня совершенно потеряна. Например, я единственный, кто пока не умеет создавать воду из двух атомов водорода и одного атома кислорода.

И снова я, кажется, отстаю от всех… блин.

Некоторые другие уже создают простые соединения и молекулы, даже более сложные, чем H2O, а я… всё ещё застрял на построении простейшего атома.

Не то чтобы я погрузился в свои сексуальные фантазии, думая о членах Джейсона, Пайсу и Акселя, втиснувшихся в меня одновременно… нет, совсем нет. Мы виделись только во время наших 4-часовых марафонов упражнений, на тренировках по алхимии нас всех разлучили, в основном нас учили Стражи, а Отец довольно регулярно проверял нас индивидуально.

На третьей неделе тренировок… начало нашего дня меняется на боевую практику и изучение стоек, форм и техник. Теперь это должно быть весело! Я хочу научиться рукопашному бою и боевым искусствам, поэтому я начну с этого. Большинство других Жнецов хотели научиться пользоваться мечами, ножами или топорами, но не я, не сейчас. Честно говоря, я просто выбрал тот бой, который, как мне казалось, будет самым простым для быстрого освоения, но я сильно ошибался. Первый день обучения бою был таким же трудным, как и первый день наших безумных тренировок, если не больше. Нас всех поместили в разные комнаты, как для занятий алхимией. Ну, это были я… и ещё одна девушка.

Мы с Сорчей будем вместе заниматься боевыми искусствами, потому что мы оба этого хотим. Должен отметить, что с тех пор, как я впервые увидел её пожилой женщиной пару недель назад… она очень изменилась за это время физически. Я не знаю, связано ли это с нашими тренировками, суперсилой или с тем, что она была Жнецом. Возможно, это комбинация всех трёх. Но смею ли я сказать… она сейчас выглядит сексуально? Её грудь и попка, которые когда-то были обвисшими и немного сдутыми, теперь стали твёрдыми и компактными. Конечно, её грудь всё ещё довольно большая, где-то в диапазоне D, но всё же. Её шерсть и лицо, которые когда-то были довольно бледными, теперь наполнены жизнью и цветом. Её длинные волосы, которые когда-то были тускло-седыми, теперь стали красивого белого цвета. Она похожа на 40-летнюю мамочку, а не на прежнюю 60-летнюю бабушку.

Как будто отец, чёрт возьми, не шутил, когда сказал, что она станет моложе, а не старше… чёрт возьми, я думаю, это круто.

В первый день тренировок мы узнаём друг друга немного лучше и некоторое время разговариваем во время спаррингов. Она рассказывает мне, как любит работать в саду и готовить, а я говорю ей, что люблю очень… на самом деле не очень, кроме музыки, я думаю. Она просто смеётся над этим. Она объясняет, как сильно она любит джаз и что никогда по-настоящему не увлекалась рок-н-роллом. Думаю, это типичный ответ антросов из поколения Сорчи.

Мы проводим день, изучая стойки, опору и основные формы наступательных и защитных манёвров. После этого мы часа 2 избивали деревянный манекен-палку. Это отстой и очень сложно, но также приятно иметь возможность сменить темп, который отличается от нашего прежнего распорядка дня. В четвёртый день нашей изнурительной работы, во вторник, 19 августа, происходит нечто волшебное.

Или не совсем, но ты знаешь. В начале дня мы с Сорчей делаем обычную разминку.

Я случайно поднёс своё лицо слишком близко к её попе, когда наклонился и дотянулся до пальцев ног… и вдруг услышал громкий звук, который, кажется, эхом разнёсся по всему нашему додзё. В изумлении я вижу, как обнажаются её красивые белые трусики, и впервые смотрю на попу другой женщины. Конечно, это не голая попа, но она довольно милая… и на неё приятно смотреть. В тот момент сексуальные желания и мысли, о которых я даже не подозревал, вышли на передний план моего разума.

Я застенчиво отвожу взгляд и краснею, когда она кладёт руки на зад и вздыхает.

«Ну, это отстой… о боже». Она говорит довольно небрежно. «Думаю, я просто попрошу Тету принести мне ещё одну пару».

Так и происходит, и через две минуты она уже одета в новую пару брюк… но, как я уже сказал, этот мысленный образ остаётся со мной на какое-то время. Не буду врать, я мастурбировал той ночью, думая о её попе и о том, как бы её съесть. Впервые женщина вызвала во мне эротическое возбуждение, и я снова испытываю какие-то очень странные и чужие чувства. Я всегда думал, что я натурал, что мальчики и члены — это всё, что мне нужно. Но теперь мой разум говорит мне, что я тоже хочу девочку, и я просто в замешательстве. Возможно, эти фантазии были временными и они пройдут… Не знаю.

Может… меня действительно привлекают оба пола? Я имею в виду, я думаю, это и есть то, что значит быть бисексуалом, но я никогда раньше не думал, что это ярлык, который меня характеризует. Плюс она была буквально достаточно взрослой, чтобы быть моей бабушкой… так какого чёрта я думал, что она такая привлекательная? Я имею в виду, я понимаю, что она молодела, но всё же… Думаю, мы оба теперь бессмертны, поэтому наш взрослый возраст больше не имеет значения. Скоро, ну, может быть, не так скоро, нам исполнится сто лет, и тогда наша разница в возрасте покажется в лучшем случае смехотворной.

Эти мысли крутятся в моей голове уже почти неделю, но я ни о чём не говорю Сорче. Моё возбуждение в это время только растёт. У меня снова давно не было секса, поэтому жара, которая должна пройти после окончания лета, всё ещё сильно на меня влияла. Я всё время возбуждён, но мне приходится скрывать это от неё.

Затем… в понедельник, 25 августа… происходит следующий сексуальный опыт в моей жизни.

Мы со Скорчей тренируемся сегодня уже в девятый раз, постоянно продвигаясь вперёд до предела своих возможностей в этом безумном тренировочном режиме. Мы оба очень потные и усталые, но всё ещё пытаемся выбить друг из друга дерьмо… в тренировочных целях, конечно. Она в этом намного лучше меня и обычно сокрушает меня, но мне удаётся учиться и иногда наносить себе серьёзные удары.

На этот раз матч начинается, и я начинаю с серии быстрых ударов руками и заканчиваю ударом ногой. Она блокирует их все, прежде чем уклониться от моего удара по ноге, и парирует меня, схватив меня за майку. Кажется, она прикладывает нужное количество силы не в том месте, потому что она сразу же отрывается от меня, оставляя мне только узкий спортивный бюстгальтер, прикрывающий мою грудь.

«Ну, чушь. Прости, дорогая. Хочешь новую?» — спрашивает она, наклоняя ко мне голову.

«Всё в порядке…» Я задыхаюсь между тяжёлыми вздохами. «Давай продолжим».

Имитационная драка продолжается. Я пытаюсь пробиться сквозь её защиту, но Сорча, кажется, предсказывает каждое моё движение. Я не могу нанести хороший удар… у неё дела идут намного лучше, чем вчера.

«Думаю, пора попробовать что-нибудь случайное…» — рассуждаю я сам с собой.

Хотя это не было частью моих тренировок, я бросаюсь на её нижнюю часть тела так быстро, как только могу, пытаясь схватить её за поясницу, чтобы прижать её к земле. Однако я промахиваюсь… и вместо этого хватаюсь за её бёдра. Я пытаюсь стянуть её вниз… но всё, что я делаю, это опускаю её штаны для йоги на колени. Я от смущения отползаю.

— П-извини! Клянусь, я-я не хотел этого делать… — говорю я взволнованно, стараясь не слишком пристально смотреть на её простое белое нижнее бельё.

«Похоже, я не единственный, кто может снять одежду соперницы». Она смеётся в ответ и сбрасывает штаны с коврика.

Я действительно ошеломлён. Почему она просто… не надела их обратно? Она смотрит на меня с дьявольской ухмылкой. Что, чёрт возьми, происходит? Её жёлтые мохнатые ноги и бёдра настолько вспотели, что кажется, что они сияют в искусственном освещении этой комнаты. Мне приходится сознательно избегать облизывания губ. Я могу это сделать… Я всё ещё могу сражаться.

Эта возбуждённая волна, которую я чувствую, ничего не значит.

На этот раз она придёт ко мне. Дерьмо. Я пытаюсь подготовиться к обороне, но я слишком сексуально неуклюж и медлителен. Она несколько раз ударила меня в живот, но не так сильно, как обычно. Несмотря на это, я немного отступаю назад.

«Ты сейчас возбуждён, да?» Она надувает губы и насмехается надо мной. «Думаю, этого и следовало ожидать от такого молодого человека».

Я пытаюсь оттолкнуть её, но у меня не хватает для этого физических сил. Моё влагалище увлажняется, когда она хватает меня и прижимает к земле. Ааа… чёрт, я проиграл. Обычно в этот момент драка заканчивается… и она отпускает. Но она этого не делает. Она сидит надо мной, всё ещё крепко удерживая мою левую ногу, и в то же время может показать мне свою заднюю часть тела. Её попа такая же опьяняющая, как и всегда. И теперь она практически сидела у меня на пупке. Капли жидкости стекали с её тела и падали на меня… но в основном на мои штаны для йоги.

«Я признаю», — проворковала она. «Я никогда не думал, что смогу заняться сексом с кем-нибудь здесь… пока мы с Акселем не провели потрясающий сеанс любви несколько ночей назад».

Значит, Аксель добрался до твоей письки раньше меня? Проклятие. Думаю, мне не стоит удивляться… его член, наверное, самый большой в округе. Может быть, у Тоши больше? Сомневаюсь.

«Подожди, у тебя всё ещё есть сексуальные побуждения в твоём возрасте?» Я пытаюсь контролировать свой пульс, контролируя дыхание, но просто не могу, моя голова сейчас витает в облаках.

«Конечно, я не умер, Вейн». Это её очевидный и саркастический ответ. «Ты хочешь, чтобы я сделал это правильно? Твоё возбуждение для меня настолько очевидно… кажется, тебе это нужно больше, чем мне, и мне это очень нужно прямо сейчас».

И только тогда я замечаю, что её белые трусики в области промежности такие влажные, и я почти уверен, что это не пот… чёрт. Её аромат и красота — это всё, что я могу сейчас осознать. Она улыбается, когда я перестаю сопротивляться ей и издаю лёгкий смешок.

«Хорошая девочка». Она мурлычет, хотя и не кошка.

Свободной рукой она начинает тереть мою письку через штаны. Я мгновенно глубоко вздохнул, наслаждаясь тем, как пальцы другой женщины впервые дразнят мои интимные места. Это здорово, и между её пальцами и моей голой щелью всё ещё два слоя одежды, чёрт возьми. Она даже не нажимает сильно, и от её прикосновения уже чувствуется, будто оно посылает электрические импульсы по моему мозгу. Я не понимаю, как меня это так быстро возбудило. Я тихо вздыхаю, но умудряюсь оставаться тихим и спокойным.

Я пытаюсь схватить её трусики, но хватаюсь только за резинку, и они с лёгким шлёпанием возвращаются на место. Она просто смеётся.

«Ты очень милый, когда тебе трудно, знаешь?» Она улыбается, отрываясь от меня. «Но мы только начинаем».

Сорча стягивает с меня штаны для йоги и садится на пол, оставляя на мне только нижнее бельё и ничего больше. Она также снимает майку, оставляя нас обоих равными в отделе одежды. Её большая грудь прижимается к моей, когда она садится на меня сверху. Мы начинаем страстно целоваться, и я чувствую, как жар внутри меня нарастает ещё больше. Я не могу насытиться этим. Целоваться с девушкой… совсем по-другому, но всё равно здорово. Её мягкий женский язык скользит мне в рот, а наши потные руки скользят друг по другу. Я впервые чувствую изгибы её бёдер, нежность её груди и сочную сладость её письки возле своих пальцев, как какая-то мягкая сексуальная губка.

«Ох, да, вот здесь…» Она немного стонет. «Хорошо пользуйся пальцами, дорогая… и я награжу тебя большим, чем ты сможешь выдержать».

Я провожу пальцами по внешней стороне её трусиков, ощупывая каждый сантиметр нижней части Сорчи, пока мы продолжаем неустанно целовать друг друга. Наши зонды на лице теперь мокрые и неаккуратные, когда она трётся своим тазом о мой, и наши ноги переплетаются в одно целое. Её пальцы лезут под моё нижнее бельё и находят мою обнажённую письку. Я стону, следуя её примеру, просовывая руку ей в трусики и впервые ощупывая самые интимные места другой женщины кончиками пальцев. По ощущениям он намного отличается от члена, мягче и влажнее, чем я когда-либо мог себе представить. Думаю, это то, что чувствуют мальчики, когда их члены внутри меня.

Мы стонем вместе, продолжая трахать пальцами письки друг друга. Это стало намного более интенсивным, чем я когда-либо ожидал. Её аромат наполняет мои ноздри, вкус её языка щекочет моё небо, а тепло её вульвы, распространяющееся по всему моему телу, кажется божественным. Дыхание Сорчи учащается, когда она прижимается ко мне ближе и начинает ощупывать меня сильнее, чем раньше. Я почти готов кончить только от этого… Я настолько мокрый от спермы моей девушки и нашего пота, что, клянусь, мы медленно скользим по полу.

Она выдёргивает у меня указательный палец, блестящий от моих соков. Мои бёдра вздрагивают от внезапного отсутствия стимуляции, когда Сорча начинает слизывать мою влагу со своих пальцев. Боже, она такая чертовски сексуальная.

«Ох… у тебя потрясающий вкус!» Она задыхается. «Ты действительно заводишь меня, Вейн, твоё тело просто совершенство».

Её слова шокируют, но я не могу перестать улыбаться. Она снимает лифчик, и я впервые вижу её белую, покрытую мехом грудь с жёлтыми сосками. Они красивы. Мы оба сидим прямо, когда она снимает с меня спортивный бюстгальтер, освобождая мои твёрдые чёрные ареолы из тканевой тюрьмы.

Она подходит к моему уху и шепчет. «Пора продолжать шоу».

Она начинает играть с обеими моими сиськами своими мокрыми скользкими руками. Я сжимаю ноги вместе и неудержимо извиваюсь. Боже, почему это так приятно? Джейсон делал то же самое раньше, и хотя это было приятно… ничего подобного не было. Либо это то, как ощущается прикосновение женщины, либо это просто говорит о сексуальном опыте Сорчи на протяжении всей её жизни. Меня не волнует, что это сейчас. Раньше я был так близок к тому, чтобы кончить, и это нынешнее поддразнивание убивает меня. Это так приятно, так потрясающе…

«Я больше не смогу продержаться…» — ною я ей на ухо.

Сорча просто ухмыляется и снова начинает двигаться надо мной, раздвигая мои колени и прижимаясь к внутренней стороне бедра. Наши клиторы целуются сквозь мокрые трусики, и я громко застонала. О боже мой, почему это так же приятно, как член?! На самом деле нет… я не знаю… может быть, и лучше, я не уверен… ааа блин!

«Ты хочешь кончить со мной?» Она дразнит меня, продолжая сильнее нажимать на мою вульву.

Я задыхаюсь от желания. «Да. Мне нужно кончить! Пожалуйста, позволь мне кончить вместе с тобой!» Мне удаётся сказать это сквозь прерывистое дыхание.

Она ухмыляется мне. «Ох, хорошо…»

Затем она стягивает с меня трусики, и я чувствую, как её писька трутся о мою после того, как она тоже снимает свою. Мы оба мокрые, когда наши гениталии впервые соприкасаются кожа к коже. Её жёлтая пизда великолепна, но я едва успеваю ею полюбоваться, как чувствую себя прямо на краю обрыва удовольствия. Ощущение пизды другой женщины на моей обнажённой письке вызывает потрясение в моём тазу.

«Аааа… ох блин!» Я кричу.

Моё зрение начинает размываться от этого интенсивного релиза. Удовольствие распространяется от моей письки до мозга. И как раз в тот момент, когда я думаю, что оглохну и ослепну от этого потустороннего оргазма… всё моё тело содрогается от очередной серии приятных мышечных сокращений, и моё тело безвольно прижимается к полу. Мои мышцы сводит судорогой, а разум медленно погружается в блаженное забвение.

Проходит всего несколько секунд, прежде чем я снова чувствую, как Сорча нависает надо мной. Она нежно целует мою шею и щёку, её грудь прижимается к моей.

«Я уверена, что отец не будет возражать, если мы продолжим заниматься любовью…» — поддразнивает она. «В конце концов, это довольно интенсивная тренировка на выносливость».

Тета-Страж приносит каждому по бутылке воды, и я быстро её выпиваю. Боже, это так освежающе. После того, как мы оба случайно пополнили запас мочи из мочевого пузыря, наши сексуальные поиски продолжаются. Сорча ложится мне на спину и берёт мою левую руку в свою. Её мягкие руки ласкают моё предплечье, а вес её тела прижимается к моему позвоночнику. По сути, она сидит на мне, лицом к моей попе, а я просто лежу на животе, наслаждаясь каждым её ощущением, несмотря на то, что почти ничего не вижу.

«Время второго раунда». Она хихикает.

Вы никогда не догадаетесь, сколько ей лет, исходя из того, насколько легкомысленно она сейчас себя ведёт. Боже, тот факт, что мы оба бессмертны, всё ещё так крут… Я надеюсь, что мы сможем заниматься сексом до конца времён, хотя я знаю, что это невозможно. Она не теряет времени даром и переходит к следующему этапу своего плана. Одной рукой она хватает меня за хвост, а другой — за левую ягодицу, и крепко утыкается лицом в мою попу. Затем её язык начинает волшебно воздействовать на мой анус. Я непроизвольно застонал от сильного удовольствия.

Боже, мне никогда не будет достаточно анала… так приятно. Её язык прижимается к моей щели, скользя между складками кожи, и она начинает всё глубже и глубже проникать в мой узкий маленький сфинктер. Её нос прижимается к основанию моего ануса, и она продолжает меня лизать. О чувак, это невероятно! Её рот такой тёплый и влажный, что кажется, будто она сосёт мою попу. На самом деле она, вероятно, так и есть. О боже, я хочу попробовать её попу, я так сильно хочу!

Затем она начинает сильнее нажимать челюстью на мой анус, загоняя язык глубже в меня и облизывая мою попу. Это заставляет мою попу чувствовать себя невероятно, как будто она вот-вот взорвётся на миллион кусочков. Ох, чёрт, я не могу насытиться этим. Слюна Сорчи смешивается с моими собственными натуральными соками и смазкой, образуя скользкую жидкость, которая делает мой анус почти таким же влажным, как и письку. Она продолжает ласкать мою чувствительную попу, и ощущение её присутствия внутри моего сфинктера становится таким горячим.

Жар в моей письке нарастает, поскольку она проникает ещё глубже в мои кишки, и всё моё тело, кажется, сжимается вокруг её жёсткого лизуна. Ох, чёрт, это слишком сложно для меня… Я собираюсь снова кончить. Мои бёдра прижимаются к полу, а дыхание учащается. Её гладкий язык творит безбожные вещи с моими внутренностями, и я теряюсь в море желания. У этой женщины есть серьёзные навыки. Боже мой, я не думаю, что смогу больше это терпеть, мне нужно кончить.

«Чувак, ты правда любишь, когда тебе лижут попу, да?» Сорча задыхается, когда её рот скользит по моему краю, пожирая меня, как будто я был Тайной Вечерей или что-то в этом роде. «Кончи с моего языка! Сделай это…»

«Ох, чёрт возьми, да!» Я кричу, позволяя оргазму охватить меня.

Я едва могу чувствовать что-либо, кроме своей трясущейся онемевшей письки, пока я выбрасываю кучу девичьей спермы. Это продолжает приходить и приходить, пока она продолжает наслаждаться вкусом моей попки. После всего этого во мне ещё столько всего осталось!

Её язык продолжает проникать глубоко внутрь меня, её пальцы теперь проникают в мою попу, когда она чувствует, что я достиг кульминации. Её рот не перестаёт безжалостно атаковать мою попу, пока мой оргазм продолжается. Мои глаза закатываются, и зрение начинает затуманиваться. Эта женщина способна свести меня с ума от удовольствия.

Как только я перестаю брызгать, она слезает с меня и проводит пальцами по моим волосам.

«Я знаю, что говорил это раньше, но, чёрт возьми, Вейн, у тебя божественный вкус». Сорча дразнит меня, гладя меня, как кошку или что-то в этом роде.

Я даже не отвечаю, просто подтягиваюсь к её попе, а она садится на одну щёку, отведя обе ноги в сторону, позволяя мне сбоку рассмотреть её великолепную желтоватую попу. Я не теряю времени и уткнусь носом в её жирную попу, пахнет даже лучше, чем я себе представлял. Сорча стонет, кладя руки на грудь, а я начинаю исследовать её анус ртом. Мой язык скользит внутрь её узкого маленького сфинктера, и она издаёт лёгкий хныканье. Я начинаю энергично лизать её вверх и вниз, сильно прижимаясь к её складкам и заставляя её извиваться от удовольствия.

Её попа такая сладкая и вкусная, что я даже не знаю, как описать это иначе. Я никогда раньше не видел перед лицом голую женскую попу. Боже, это так горячо!

«Мм… ммм», — стонет Сорча, начиная двигать бёдрами вперёд и назад, продолжая трахать себя пальцами свободной руки.

«Я люблю твой язык». Она задыхается, когда я глубже вжимаюсь в неё.

Я стону и продолжаю сосать и грызть её задний вход, как какой-то бобр, рубящий дрова. Не думаю, что мне когда-нибудь надоест эта поза, её тело просто идеально.

— Ох, чёрт возьми, Вейн… — стонет Сорча. «Пожалуйста, лижи меня ещё…»

Моя писька пульсирует и дёргается, когда мои мысли устремляются вперёд. Такое ощущение, что внутри меня снова наступает кульминация, и на этот раз я не могу её сдержать… и вообще даже не прикасаюсь к себе! Звуки, которые она издаёт, чертовски милые.

— Ммм… ммм… — стонет Сорча. «Мне нужно кончить… охххх… оххх…»

Следующее, что я помню, она прижимается попой к моему рту, из-за чего я не могу дышать от неожиданного давления. Меня это не волнует, хотя у меня есть миссия, и я доведу её до конца. Мой рот продолжает тщательно исследовать её попку, её пальцы всё ещё глубоко внутри её собственной письки. Её анус настолько узок, что практически выдавливает воздух из моих лёгких, когда я начинаю сосать её попу.

«О МОЙ БОЖЕ Ви!» Голос Сорчи звучит как вздох, и внезапно её анус освобождается от моего языка, и я наконец снова могу дышать. «ФУУУУ!»

Она издаёт ещё один оргазмический визг и несколько секунд дрожит передо мной. Её соки выплёскиваются из её дырочки и разбрызгиваются на мою нижнюю челюсть и шею, растекаясь по полу. Мой рот и горло быстро начинают впитывать её сущность, пока я слизываю всю её девичью сперму. Она снова начинает трястись и дрожать, а её тело трясётся от удовольствия.

После пары минут лизания и сосания Сорчу наконец перестаёт трясти, и её дыхание возвращается в норму. Её зад начинает расслабляться, и я отстраняюсь от неё, чувствуя себя опустошённым от того, что она кончила на меня.

«Ух ты». Сорча дышит, выглядя ошеломлённой. «Это было очень приятно…»

Итак, наше первое так называемое свидание закончилось, и я отлично провёл время. Мне не терпелось трахнуть её ещё больше. В течение следующих четырёх тренировочных дней после этого мы тренировались в бою всего около часа… и занимались любовью ещё три. Излишне говорить, что это был потрясающий… образовательный опыт.

***

Но наконец-то наступило 31-е… и теперь нам предстояло начать первую из 12 соревновательных игр, чтобы определить наш ранг Жнеца или что-то в этом роде. Я собирался написать об этом подробнее, но… на этот раз мы дадим лишь краткое изложение.

По сути, это было наше «Испытание на прочность». Всех семерых из нас привели на своего рода арену. У этого просто было несколько простых круглых валунов, связанных верёвками, выстроенных в прямую линию. Каждого из нас привели к определённому, который, как нам позже сказали, составлял ровно 40% веса нашего тела. Отец сообщил нам, что система рангов представляет собой очень простое накопление очков. За первое место — семь очков, за второе — шесть очков, за седьмое — одно очко. Вы, вероятно, можете догадаться, какие ещё есть, но, увы, именно так они и будут отслеживаться в следующем году.

Испытание началось, и нам сказали поднять гири, если они коснутся земли, мы вылетим. Это было соревнование, кто сможет удержать их дольше всех, такое простое и всё же… Я занял последнее место. Ага. Я потерпел неудачу и ненавидел себя за это. Но, увы, ничего сделать было невозможно. Я мог только сидеть и страдать… зная, что все знают, что я буквально самый слабый Жнец.

Ранг Жнеца (август 2008 г.)

Аксель Кресс – 7 очков

Джейсон Хоукрайт – 6 очков

Тошиа Камагст – 5 очков

Сорча Хансал – 4 очка

Пайсу Кайо – 3 очка

Эрис Беллингтон – 2 очка

Вейн Стил – 1 очко

Сентябрь был уже не за горами… но осенью я не чувствовал себя таким уж праздничным. Я начал месяц несчастным и полным ненависти к себе… думаю, типичный подросток. Хотя я был совсем не нормальным.

Мне пришлось переломить эту полосу потерь. Я просто должен был.

Я не могу быть слабым.

*042*2023-03-16 05:35

Привет всем, прошло много времени, а? Простите за это. Реальная жизнь была тяжёлой последние пару месяцев. Но сейчас мне становится лучше, так что, надеюсь, моя писательская деятельность снова наладится. Первоначально эта глава должна была охватывать период в три месяца, но мне показалось, что глава достаточно длинная, поэтому я остановился на одном месяце.

Вероятно, это было не лучшее решение, но эй, мы здесь. Таким образом, эта глава, по сути, просто «знакомит» нас с Акселем и Сорчей и не более того. Надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что.

Следующая глава должна выйти через пару недель, если не раньше, посмотрим. Не люблю давать никаких обещаний, но да, в основном всё запланировано, поэтому должно выйти быстрее.

~ С любовью, Вейн Стил

*044*2023-03-17 19:53

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

Рад, что вы вернулись, и приятно слышать, что у вас дела идут лучше.

}}

Спасибо.

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

3 человека на данный момент не имеют электроэнергии без твёрдых отходов. Все ли когда-нибудь это получат?

}}

Это не запланировано, но кто знает. Это просто то, что случайно всплыло в разговорах из-за ситуаций, в которые попала или попала Вейн.

{{3 часа назад, Орангелион сказал:

Интересно, в каком атрибуте Вейн будет сильнее всех остальных?

}}

Чтобы узнать, придётся прочитать больше, и мне придётся это написать, лол.

