Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) — Страница 2

Автор: Vaine-Steele

*045*2023-03-30 04:44

Предупреждение! В этой главе есть тревожная сцена. Читателю рекомендуется действовать по усмотрению.

Глава 10: Компания «Мизери любит»

- Воскресенье, 31 августа 2008 г. -

Жизнь чертовски отстой. Так было всегда. Но теперь мне кажется, что я достиг совершенно другого уровня дерьма. Дети и подростки с попами, издевающиеся надо мной в школе, меня раздражали. Быть больным, замёрзшим, потерянным и бездонным среди руин Далласа — отстой. То, что Джейсон унижал меня, когда мы впервые встретились, приводило в бешенство. Мои родители… говорили мне эти глупые вещи перед тем, как я их убил, меня угнетало.

Но это? То, что я чувствую сейчас, даже не с чем сравнить.

Я чувствую себя… потерянным… уязвимым. Это… ужасно, и это делает меня несчастным. Я даже не могу насладиться остатком этого выходного дня после первого соревнования, потому что я слишком сосредоточен на том, что у меня в голове. Я уверен, что еда, которую Отец приготовил для нас в этот день, вкусна, но я почти не получаю от неё удовольствия.

После того, как я поем, Сорча и Аксель спрашивают меня, хочу ли я «тусоваться» или что-то в этом роде. Я почти уверен, что они просто хотят трахаться, и обычно меня это устраивает, но я отказываюсь. Пайсу пытается заговорить со мной, когда я выхожу из столовой, но я не даю ему возможности что-либо сказать. Джейсон игнорирует меня, мне кажется, он даже не смотрит на меня. Может быть, он так и делает. Я просто… даже не смотрю в его сторону.

Мне сейчас… правда… чертовски горько. Это правильное слово? Ненависть к себе в сочетании с разочарованием и намёком на ревность? Да, давайте пойдём с этим.

Я горькая сука.

Почему я не смог хотя бы достойно выдержать первый медицинский осмотр вместо того, чтобы прийти последним? Почему я не могу выиграть хоть что-нибудь в своей жизни? Я не могу сделать даже шага вперёд, не чувствуя себя дерьмом. Я… не совсем уверен, что я могу сделать, чтобы стать лучше. Я чувствую, что напрягаюсь изо всех сил и просто врезаюсь в метафорическую кирпичную стену снова и снова. Боже, я так зол сейчас.

Я думаю, что самое худшее… это то, насколько я чертовски беспомощен. Что бы я ни пытался сделать, кажется, ничего не меняется. Я чувствую, будто на меня надвигается тёмная туча, и от надвигающейся дерьмовой бури нет спасения. Как будто мне некуда идти и некуда добраться. Я застрял. И что ещё хуже — я даже не знаю почему. Что я делал неправильно? Почему это было так чертовски сложно?

Дерьмо.

Подобные вещи обычно сводили бы меня с ума, если бы это происходило с кем-то другим, а они ругались на меня из какого-то неуместного чувства «эмоциональной безопасности». Ненавижу антросов, которые на всё жалуются.

Но сейчас это я. Это я чертовски сука. Мы снова возвращаемся к ненависти к себе. Ура. Почему я вообще беспокоюсь? Я уже так старался, но ничего не добился. Столько усилий… и ради чего? Ничего! Мои проблемы только ухудшаются… по крайней мере, мне так кажется.

Это чертовски отстойно, что мне не с кем обо всём этом поговорить. Всё, что я могу сделать, это похоронить всё это дерьмо внутри себя и изо всех сил стараться игнорировать всё это. Но это, вероятно, невозможно. Я ненавижу это.

Но мне просто нужно стать мужчиной или… женщиной, я думаю, и сосредоточиться на будущем. Отец уже сообщил нам, что сентябрьские соревнования — это «Испытание ловкости» или что-то в этом роде, так что я должен быть в этом лучше.

Верно?

- Четверг, 4 сентября 2008 г. -

Осмелюсь ли я сказать, что сегодня… хороший день? Нет, я бы не стал. Сегодня такой же сексуально безвкусный день, как еврейская свадьба. Слишком злой? Ааа, неважно… ты понимаешь, о чём я.

В любом случае, сегодня ничего особенного не произошло… кроме того факта, что я наконец-то могу использовать алхимию для изготовления воды. Думаю, это заняло у меня достаточно много времени, чуть больше месяца. Тем временем Джейсон смог приготовить приготовленную еду… приготовленную чёртову еду… с помощью алхимии. Я не знаю о прогрессе других, мне кажется, я видел, как Пайсу и Аксель некоторое время назад создавали простое оружие, но чёрт возьми. Да, конечно, это только базовая еда, вроде рыбы с жареным картофелем или бекона с яйцами, но всё же.

Приготовленная чёртова еда. Нереально.

Я так далеко позади… но… мне нужно продолжать двигаться вперёд. На самом деле это всё, что я могу сделать на данный момент. Я должен перестать валяться в дерьмовой грязи и просто делать то, что могу. Если я слишком сосредоточусь на других, я просто сойду с ума. Я имею в виду более ментальный, чем обычно. И где я тогда буду? Опять всё на исходной точке.

И я знаю, что мне не следует об этом беспокоиться, но да, мои мысли сейчас всё ещё в беспорядке. Я не могу их как следует ухватить, чтобы даже попытаться понять, что происходит внутри моей психики. Но, эй, не то чтобы я когда-либо контролировал свои чувства раньше.

Я старался быть более честным с самим собой. Поначалу это помогало справляться со своими эмоциями, но это длилось недолго, я имею в виду чувство позитива, которое ускользнуло от меня. Моё обучение алхимии по-прежнему столь же ошеломляюще сложно, как и всегда… и я всё ещё чувствую себя несчастным. Но по крайней мере у меня есть цель, так что это что-то хорошее, верно?

… Если это действительно благоприятный знак, то я сейчас его не вижу.

- Суббота, 13 сентября 2008 г. -

Хорошо, сегодняшний день начался как-то дико. Я даже не знаю, как начать быть с тобой честным. Э-э… скоро возобновятся мои тренировки по рукопашному бою с Сорчей, снова в это время месяца, сердечное харр.

Кхм. В любом случае, сегодня она приходит в тренировочный зал… на глазах у всех… одетая… э-э… ничего.

Я ошеломлён, как и все остальные. За исключением отца, хотя он, кажется, так же безразличен к нашему чувству моды, как и всегда. Сорча объясняет нам, что сейчас она хочет быть самой собой и поэтому с этого момента она будет натуралистом. Нудист. Публичный эксгибиционист. Обнажённая горячая милфа. Хотя она уже почти не мамаша, на вид ей сейчас около 20, но всё равно… чёрт. И она по-прежнему прекрасна, как всегда!

Излишне говорить, что моя холодная тёмная писька тает, когда я вижу её. Это законно, первый раз за несколько недель меня возбудили… и это в «публичной» обстановке. Как, чёрт возьми, мне теперь концентрироваться на боевой подготовке?! Понятия не имею, если честно. Она смелая, я ей это отдам. У меня никогда не хватит храбрости, чтобы вот так разгуливать голым. Конечно, мы — небольшая группа элитных солдат, которые прямо сейчас тренируются, чтобы стать настоящими богами, и, насколько я знаю, Сорча дружит почти со всеми, но тем не менее. Да, я несколько раз ходил полуголым по руинам Далласа, но это было другое… Я был один и знал, что любой, кого я встречу, скоро будет мёртв, так что… если бы они увидели мои непослушные штучки, мне было бы всё равно. столько. А ещё было нормально быть обнажённой рядом с Джейсоном, потому что мы встречались… вроде как.

В любом случае, как я уже сказал, храбрость и уверенность в своём теле Сорчи просто нереальны, чёрт возьми.

Это похоже на порнофэнтези в реальной жизни. Хотя я уверен, что если бы я спросил, она бы сказала, что в этом нет ничего сексуального. Конечно, девочка, конечно, нет. Но я думаю, что на данный момент это слишком много для меня. Мою пизду покалывает… Я чувствую, как мои трусики становятся мокрыми от всего этого! И всё, что мы делаем, это говорим. Под «мы» я подразумеваю, что она разговаривает с другими Жнецами, а я в основном просто молчу и возбуждён. Серьёзно, если бы кто-то мог увидеть мои трусы прямо сейчас, они бы подумали, что я обоссался. Я нет, но вы знаете, просто говорю. Где был я? Ах да… нагота.

Кхм… идём дальше… Сегодня я повысил свою суперстойкость к ударам до 5-го уровня. Ещё пара недель, и у меня появится иммунитет к шоку, и я наконец смогу получить и начать повышать уровень своей первой крупной наступательной суперспособности. Оказывается, в прошлом месяце я допустил ошибку и получил неправильное сопротивление: «Огонь» вместо «Шока»… но, знаете, упс. Кто знает, может быть, мне понадобятся и то, и другое, потому что молния, вылетающая из моих чёртовых пальцев, будет очень горячей и очень… шокирующей?

Ой, отвали. Ах, блин. Сегодня вечером я буду жёстко мастурбировать.

В любом случае… после еды и приятного мочеиспускания, когда мне очень хотелось вытереть одну, мы с Сорчей снова начинаем тренировку рукопашного боя в нашем додзё. Знаешь, что я сказал ранее… что её сиськи и голая попа будут сильно отвлекать нас во время спарринга? Ух, да, они есть. Я не могу выкинуть секс из головы. Примерно через полчаса меня прижали к земле двадцать раз подряд, Сорча дьявольски смотрит на меня, когда её анус и писька оказались в опасной близости от моего лица.

— Нравится то, что ты видишь, дорогая? Она дразнит.

«Конечно, хочу…» Мне удаётся простонать, всё ещё неловко лёжа на спине.

— Тогда давай… займёмся этим? Она похотливо облизывает губы, всё ещё сидя на мне в весьма многообещающей манере.

«Мне бы хотелось…» — начинаю я. «… Но мне жаль, что я не могу… Я… мне нужно идти. Мне нужно как можно больше тренироваться в бою… Я… у меня нет времени… на… . веселье».

Я неуклюже заставляю себя подняться и чуть не отталкиваю Сорчу от себя. Я вижу разочарование в её глазах, когда выхожу из комнаты, моя щель горит от желания, пока я это делаю.

Чёрт возьми, чёрт возьми! Я чертовски ненавижу это! Я хочу заняться сексом, хочу… но, чёрт возьми, я просто не могу! Мне нужно сосредоточиться на тренировках… на совершенствовании своего тела и разума. Я не могу отвлекаться. Это отстой… чертовски много. Я презираю это чувство и даже не знаю, что это такое. Разочарование? Я не уверен. Это странное смешанное чувство… и меня от него тошнит. Я не могу быть слабым… Я должен стать сильнее. Даже если для этого придётся загонять мои сексуальные желания всё глубже и глубже.

Власть…

Доминировать…

Контроль…

У меня тоже чертовски неприятная головная боль, отлично. Идеальный. Я уже говорил, что жизнь — отстой? Да? Ну, это так, не так ли? А теперь стало ещё хуже. Я делаю несколько глубоких вдохов… пытаясь успокоиться. Это не очень хорошо работает, но я, по крайней мере, попробовал.

Нах, чёрт возьми, пытаюсь.

После нескольких минут сидения на полу я вызываю Тета-Страж и сообщаю ему, что хочу научиться пользоваться оружием. Он спрашивает меня, что я хочу использовать, и я просто случайно выпаливаю слово «меч», даже не задумываясь об этом. Всё, о чём я сейчас думаю, это просто выкинуть из головы прекрасное тело Сорчи и мою страсть к ней.

В течение следующей минуты меня ведут в другую часть тренировочной зоны. Я вхожу в своё новое додзё, совершенно новое для меня, и вижу внутри кого-то… антро, с которым я не разговаривал почти месяц.

Это Джейсон.

Зелёные волосы на его голове уже отросли и остаются такими же грубыми, как и прежде. Кроме того, он выглядит почти так же, как и тогда, когда мы встречались. Страж уходит, и дверь со свистом закрывается за мной.

— Тебе что-нибудь нужно, Вейн? Джейсон, как всегда, быстр и точен.

«Я, э-э, решил, что хочу немного… потренироваться с фехтованием». Я говорю, прижимая руку к голове, пытаясь избавиться от головной боли.

Джейсон просто смотрит на меня несколько секунд, как будто он удивлён. Я давно не видел его таким.

«Не хочу констатировать очевидное, но у меня было на несколько недель тренировок больше, чем у тебя… ты уверен, что готов к этому?» Он говорит прямо.

«Да…» — отвечаю я настолько нейтральным тоном, насколько могу.

Я мог бы прямо сейчас трахать пальцами попу Сорчи, но вместо этого я заставил себя прийти сюда. Хотя я не знал, что Джейсон будет здесь, ага. Я выбежал из одного места с неразрешёнными сексуальными чувствами и прыгнул в другое… ура. Я ненавижу свою жизнь… серьёзно. Что я вообще делаю?

Он тяжело вздыхает, прежде чем снова заговорить. «Хорошо, Вейн… но если ты не можешь этого вынести, я бы предложил немного потренироваться самостоятельно».

Горечь поднимается во мне. «Давайте просто потренируемся. Я пришёл сюда не за советом».

Джейсон кивает и жестом предлагает мне занять стойку.

«Хорошо, Вейн… сначала дай мне увидеть твою форму». Он начинает и начинает с того, что указывает на каждую вещь, которую я делаю неправильно. Я знаю, что он, вероятно, просто пытается помочь, но, чёрт возьми, попробуй прочитать комнату. Какого чёрта я только что сказал о нежелании читать лекции?!

Я кричу, бросаясь на него, и он легко блокирует его. Мы спаррингуем около пятнадцати минут. Он нанёс мне несколько глубоких ударов, моя майка и штаны для йоги были порезаны и запачканы кровью, а мои раны продолжали медленно заживать. В конце концов Джейсон получает критический удар, и мне приходится опуститься на одно колено, поскольку огромная рана на моей ноге начинает медленно затягиваться.

«Ты никогда не получишь такую атаку». Кажется, Джейсон сейчас насмехается надо мной. Его присутствие сместилось… кажется… более отдалённым? Апатичен? «Ты делаешь слишком много ненужных движений. Ужесточай свои чёртовы наступательные удары».

Теперь я просто злюсь ещё больше и тяжело дышу.

«Как, чёрт возьми, ты сможешь победить кого-то в такой неряшливой форме?» Он смеётся, широко раскинув руки и стоя в воздухе.

Мои мысли внезапно замирают на своём пути.

«… Что это было?!» Я щёлкаю. «К чёрту тебя и твою чёртову высокую лошадь».

«Я вижу, ты ничуть не изменился… а я стал только сильнее». Джейсон продолжает хвалить себя. «Ты настолько слаб, что это жалко… Мне было бы жаль тебя, если бы я лично не знал, насколько ты на самом деле жалкая плоть». Он медленно подходит ко мне, с презрением глядя на меня, когда я невольно встаю перед ним на колени.

«Мне действительно грустно, что я просто не могу избавить тебя от твоих страданий. Но я понимаю сострадание Отца к нам, даже если ты этого не заслуживаешь. Может быть, ему просто нравится твоя грязная попа так же, как и мне».

Вся личность Джейсона отличается от того, когда я знал его раньше. Мягкий и грубый мальчик, которого я встретил в пустошах, исчез… а может быть, его вообще никогда не существовало. Он просто выглядит как обычный засранец, которому теперь нравится быть жестоким. Наверное, он всегда был таким, просто я этого не заметил. Конечно, я тоже сука, но не всегда.

— Значит, я был для тебя не более чем игрушкой для траха? Я размышляю вслух. «Думаю, это имеет смысл».

«Боже мой, ты такой чертовски тупой». Джейсон смеётся сильнее, чем раньше. «Признаюсь, видеть, как ты писаешь в тот дерьмовый туалет, который мы соорудили, было чертовски жарко… и я рад, что украл твою девственность. Но тебе больше нечего предложить этому миру или любому другому. Ты всегда будешь таким». ниже меня и пустая трата моего гребаного времени. Если тебе повезёт, ты будешь моим секс-рабыней, когда я буду править как вечный император в галактике столетия спустя, но почему-то я думаю, что ты даже с этим облажаешься. Будьте миллиарды и миллиарды женщин, которые с радостью справятся с этой ролью гораздо лучше, чем вы когда-либо могли бы».

Я даже не знаю, что сказать. Я просто слушаю абсурдную тираду Джейсона и воспринимаю всё это, всё время застыв. Забавный. Я действительно думал, что у меня с Джейсоном остались счастливые воспоминания, как будто мы понимали друг друга и всё то дерьмо, через которое нам пришлось пройти в детстве. Но я явно ошибался.

Я встаю, немного неуверенно. Моя нога онемела от кровопотери, но скоро она полностью выздоровеет. Однако моё утомление не проходит. Голова моя полна гневных мыслей… Такое чувство, будто вот-вот вспыхну.

«С того момента, как мы встретились… я понял, что с тобой что-то не так. Все твоё присутствие было просто… отталкивающим…» – с горечью говорю я, поднимая меч. «А теперь… вот она. Правда. Настоящий ты. Это просто жалко. Не могу поверить, что я думал, что ты чего-то стоишь для меня».

Ярость внутри меня настолько сильна, что я действительно могу сосредоточиться. Это поглощает меня полностью, и все мои мышцы начинают действовать как единое целое, как машина. Вся энергия, которую я копила… вся эта ненависть, страх и гнев, которые я хранила внутри последние несколько месяцев… всё это просто льётся в каждую щель моего тела.

«Твои слова ничего не значат. Я позабочусь об этом». Я киплю, едва сдерживая угли внутри себя. «Мне надоело твоё дерьмо, и я ненавижу тот факт, что ты оказал на меня такое большое влияние. Однако сейчас это заканчивается. Мы закончили».

Я ударил удивлённого Джейсона горизонтальным разрезом прямо по туловищу, прорезав его кожу и мышцы одним движением. Кровь хлещет из раны, а выражение боли на его сучьём лице говорит: «Что?! Но я заблокировал это!». Да… да, ты это сделал. Только тогда он замечает, что его тупой тренировочный меч разбит из-за точного и довольно нетрадиционного угла, под которым я замахнулся на него. У него едва хватает времени на восстановление, когда я врезаюсь в него и сбиваю с ног. Он пытается схватить меня, но я отрезаю пальцы его одной руки и руку от локтя вниз с другой стороны.

Даже несмотря на его быстрое исцеление, он должен быть выведен из строя на несколько секунд. Я встаю и преклоняю колени рядом с ним, весь в его крови и постоянных криках ненормативной лексики и агонии. Мне уже всё равно.

Мои последние слова: «Пошёл ты на хуй». когда я вонзаю свой меч в основание его яйца и легко перерезаю ему член. Я вонзаю меч вертикально и глубоко ему в бёдра, чтобы он не восстановился сразу и не мог больше ругаться на меня. Сейчас он может только кричать от страдания и боли.

Затем я встаю и пытаюсь выйти из комнаты, но Отец преграждает мне путь, когда я пытаюсь выйти. Его окружают пять или шесть Стражей.

Вот дерьмо.

«Потребовалось всего шесть недель, чтобы правило было нарушено». Отец смотрит на меня строго, злится он или разочарован, не могу сказать, выражение его лица невозможно прочитать.

Отцу достаточно лёгкого кивка головы, чтобы приказать паре Стражей присмотреть за Джейсоном. Крик наконец прекращается… Наверное, его чем-то усыпили.

«Он… Он будет жить». Умею говорить смиренно.

«Да, он будет». — отвечает отец, всё ещё глядя глубоко мне в душу своими голубыми глазами. «Вопрос в том… ты хочешь? Ты хочешь быть здесь?»

Я просто киваю головой в ответ.

«Тогда следуй за мной».

Минут пять идём молча. В конце нашей дороги, так сказать, находится простая дверь, над ней висит табличка с надписью «Базовый душ».

«Приведи себя в порядок. Я попрошу Тету принести свежий комплект одежды». — говорит отец более тёплым голосом.

Я просто захожу внутрь и начинаю раздеваться. И только тогда я замечаю пару мониторов на стене. В одном я нахожусь в чём-то вроде импровизированной раздевалки, а во втором — прямо под душем. Их экраны сейчас чёрные. Они вспыхивают, когда я стою в простом нижнем белье. Я рефлекторно прикрываю грудь и промежность. Отец просто смотрит на меня, как обычно, выражение его лица не изменилось.

«Я подумал, что мы могли бы поговорить, пока ты умыешься. Но если тебе это как-то некомфортно, мы можем поговорить потом». Его голос как всегда нейтрален.

Я имею в виду, что раньше я шутил о том, что отец извращенец, но теперь я в таком замешательстве. Мог ли я быть прав или это всего лишь мои собственные предубеждения? Я думаю, это не имеет значения. В конце концов, он наш буквальный бог… он видит и слышит всё, что мы делаем, не так ли? Не могу поверить, что я не осознавал этого до сих пор. Каждый раз, когда я писил, пукал, трахался, ел или спал внутри этой мегаструктуры… моего нынешнего дома… скорее всего, это всё равно было записано.

Все эти размышления и идеи проносятся во мне менее чем за секунду, поэтому я качаю головой.

«Мне некомфортно, просто… застало меня врасплох». Мне удаётся сказать это с некоторым достоинством.

Я снимаю белый лифчик и трусики и захожу в душ, который включается автоматически. Тепло идеальное и почти мгновенно расслабляет мою кожу и болящие мышцы. Я хватаю немного мыла и вытираю себя, изо всех сил стараясь вычистить комочки засохшей крови из шерсти.

«То, что ты сделал с Джейсоном, не должно повториться. Ты понимаешь, что ты сделал?» Отец говорит ясно и лаконично, как родитель, ругающий своего ребёнка, нарушившего комендантский час или ещё какую-то ерунду.

«Да… я напал… и ранил… Жнеца. Одного из нас. Семья». — отвечаю я, вытирая попу пузырями. «Это больше не повторится. Я буду держаться от него подальше. Я сказал то, что должен был сказать».

«Это должно было случиться в любом случае. В течение оставшегося времени в тренировочном центре вас обоих будут защищать два Гамма-Часовых. Это самые редкие типы Стражей, которые я создавал, но они созданы для того, чтобы как можно быстрее уничтожать Жнецов. … Если кто-то из вас подойдёт достаточно близко друг к другу со злым умыслом, эти Стражи без колебаний убьют нападавшего. Я очень надеюсь, что этого не произойдёт, но это последнее средство. Мы ясно?» Отец говорит столько страшной ерунды, не меняя своего строгого тона, как, чёрт возьми, Луиза.

«Я понимаю». — отвечаю я, смывая остатки мыла со своей шерсти.

«Наконец…» Я впервые слышу вздох отца. «Ненавижу это делать, но на этот раз ты, как нарушитель, должен будешь понести наказание. У тебя больше не будет выходных до начала ноября. В оставшуюся пятницу этого месяца и в следующий ты будешь тренироваться непосредственно под моим руководством. Да, это пойдёт тебе на пользу. конечно, но это также потребует от тебя физических и моральных потерь. Всё, что я могу сделать, это сказать тебе подготовиться».

Дерьмо. Это звучит… очень плохо.

«Пожалуйста, постарайтесь вести себя хорошо». Отец заключает. «Вы все мои дети. Мне больно видеть вас с Джейсоном такими. Мы поговорим позже, я тоже должен поговорить с ним об этом. Возвращайтесь в тренировочные залы как можно скорее. Я рекомендую тренироваться с оружием, нет. ещё один учится прямо сейчас. Так меньше… отвлекающих факторов.

Я начинаю вытираться полотенцем, когда в комнату входит Тета-Страж и кладёт мою одежду на скамейку рядом с входом. Почти как только он уходит, я вижу, как в комнату вплывают два маленьких робота, а я всё ещё обнажённый… Я был бы убийцей, если бы решил снова сделать что-нибудь смертельно глупое. Они тоже чертовски милые.

Признаюсь, я бы хотел их в качестве домашнего животного. Но, чёрт возьми, сегодня я увернулся от пули. Отец мог легко убить меня за то, что я сделал… Должно быть, это его сострадание, о котором Джейсон говорил ранее. Боже, он будет в ярости. Разве это не было бы забавно, если бы он действительно сам пришёл за мной и умер навсегда? Да, это было бы здорово. Но он не такой уж и глупый. Он самый большой неудачник, которого я когда-либо встречал, но он не идиот. Он знает лучше этого.

В любом случае… когда я пытаюсь надеть свежие трусики, я издаю громкий, почти непроизвольный стон, когда моя писька дрожит от восторга, когда она соприкасается с тканью. Чёрт, я всё ещё очень возбуждён… Я только сейчас снова это заметил, потому что моё тело наконец-то пришло в себя после наполненного гневом прилива адреналина. Я снова сопротивляюсь мастурбации… В конце концов, я сегодня почти не тренировался. Я заканчиваю одеваться, несмотря на свои сексуальные разочарования, и направляюсь в новый тренировочный зал.

Я решил научиться пользоваться посохом. Знаю, это немного глупо, но выслушай меня. Я думаю, было бы очень здорово научиться пользоваться огромной косой, как бы непрактично это ни звучало. Я решил, что сначала научусь пользоваться базовым посохом, со значительно более тяжёлым концом, прежде чем перейду к делу. Детские шажки, знаете ли. Но да, я провожу остаток тренировочного дня, просто почувствовав оружие, с каким деревом или металлом я предпочитаю работать, длину и другие обыденные детали. И только в конце тренировочного дня я кое-что осознаю.

— Чёрт… Мне нужно извиниться перед Сорчей… Я просто сегодня днём оставил её там одну без объяснений.

Я быстро перекусываю, а затем прошу Тета-Страж отвезти меня к ней. Капсула, в которую мы попадаем, ведёт в красивый круглый сад… как в голливудском фильме.

Излишне говорить, что я совершенно ошеломлён, и у меня почти наворачиваются слёзы, когда я снова вижу что-то настолько естественное и чудесное, я почти забыл, как пахнет весна, но, по сути, это было всё. Я замечаю, что Сорча сидит на корточках в углу, и её милая попка свисает ясно как день. Она ухаживает за цветами… Я не знаю, как они называются… но да. В прошлом месяце она сказала мне, что любит работать в саду, но до сих пор я никогда здесь не был.

Она замечает меня и встаёт. — Вейн? О, привет. Я не ожидал увидеть тебя сегодня снова.

Мне требуется вся моя сила воли, чтобы не заплакать прямо здесь.

«Я… хотел… должен был извиниться… за то, что было раньше». Я изо всех сил пытаюсь найти правильные слова, когда она подходит ближе, её обнажённая грудь так же соблазнительна, как и всегда. «Я был в тёмном месте и… до сегодняшнего дня я не знал, как из него выбраться».

«Тебе не нужно извиняться, дорогая. На самом деле мне нужно извиниться перед тобой. Я знаю, что тренировки важны для тебя, и я вроде как испортил это сегодня, будучи… отвлекающим». Сорча говорит со мной так прямо и так искренне, что я просто теряю это.

Я тут же начинаю плакать и выплакивать глаза. Я поклялся, что никогда и никому не позволю увидеть меня в таком состоянии. Я не хочу, чтобы меня воспринимали как уязвимого, но сегодняшний день был для меня слишком трудным. Я сломлен.

Я почти ожидал, что Сорча рассмеётся над тем, какой я жалкий и никчёмный, но вместо этого она просто крепко обнимает меня, а у меня продолжают течь слёзы. Я плачу, как ребёнок, и всё же чувствую себя такой счастливой… так рада, что освободилась от влияния Джейсона. Я не знала той тьмы, которую он принёс в мою жизнь… даже не видела её, пока он её не раскрыл. Но оно было там. Его негатив распространился на меня и заставил меня чувствовать себя намного хуже. Я не говорю, что я самый позитивный человек в мире, но я был… странно счастлив, когда стал Жнецом… до того дня, как встретил Джейсона. Он эмоционально оскорблял меня, и я даже не заметила этого, я была слишком зациклена на единственном мальчике в городе и на воспринимаемом хорошем сексе, что даже не обращала внимания на то, насколько пренебрежительно и холодно он относился ко мне остальным. времени.

Проревев ещё минуты две, я успокаиваюсь и рассказываю Сорче всё, что чувствовал с тех пор, как мы встретились, и до этого. О Джейсоне… обо мне… Акселе… Пайсу и о ней. Она слушала всё это, пока мы садились на ближайшую скамейку. Это было на удивление комфортно, несмотря на то, насколько это тяжело.

Вставьте сюда шутку о члене.

В любом случае, после того, как я закончил говорить, она наконец заговорила. «Ну, это слишком много для такой молодой женщины, как ты. Это объясняет, какие милые маленькие роботы плавают вокруг тебя сейчас… просто думай о них как о защите для тебя, дорогая. Мне жаль, что тебе пришлось иметь дело с кем-то, как противный, как Джейсон».

«Не надо», — отвечаю я. «Я сам виноват, что связался с ним».

«Ну, теперь ты знаешь, что искать в мужчине, с которым не хочешь иметь ничего общего». — объясняет Сорча. «Так что, по крайней мере, для тебя это был хороший обучающий опыт».

«Да, это было». — говорю я, улыбаясь сквозь слёзы. «Спасибо, что выслушали. И… проявили такое понимание».

«Каждый раз, когда тебе нужно выпустить душонку… я здесь». Она отвечает, приближаясь ко мне. Её тело такое тёплое, и она пахнет… потрясающе.

Я наклоняюсь к её лицу и начинаю нежно целовать её губы. Её язык скользит между моими зубами, и это просто чудесно. Я громко стону, когда наши языки сражаются друг с другом… а затем её губы прижимаются к моим. Она целует меня с такой силой, что я чувствую это в своей груди. Наши языки переплетаются друг с другом, и наше возбуждение исходит от нас. На вкус это рай. Мы разрываемся только для того, чтобы облизать губы, а затем снова возвращаемся к этому. Она нежно прикусывает мою нижнюю губу, и я в ответ мягко покусываю её. Я смотрю на её лицо, её красивые алые глаза так манят. Я так возбуждён, что чувствую, что могу кончить в любой момент, а мы только что целуемся. Чёрт побери, это слишком приятно.

«Ты хочешь меня?» — тихо спрашивает она, пока наши языки всё ещё встречаются между поцелуями.

Я даже какое-то время не могу ответить… но когда говорю, то получается шёпотом.

«Мы… мы находимся на улице, в общественном месте…» — выпаливаю я.

«Ты единственный человек, кроме меня, который находится в моём саду, Вейн». — объясняет Сорча. «И ты мог бы быть нудистом со мной после ежедневных тренировок, если бы захотел. Тебе не нужно стыдиться своей наготы рядом со мной или кем-то ещё. Меня не волнует, что говорит этот придурок Джейсон».

О да… кажется, что это снаружи, похоже, что снаружи… но, в конце концов, это просто ещё одна огромная комната внутри этой удивительной мегаструктуры Жнецов. Дурр. К тому же, в прошлом месяце я трахал Акселя в «переулке», так какого чёрта я так волнуюсь сейчас?

Я ещё раз извиняюсь, смеюсь и объясняю ей, что забыл, что на самом деле мы не были снаружи. Она просто посмеивается над таким ответом, но не унизительно. Боже, мне… очень нравится это в ней. Голос Сорчи такой милый. Его громкости достаточно, чтобы звучать сексуально, но не подавляюще.

Она снова целует меня с гораздо большей страстью, чем раньше. Её груди прижимаются к моей груди, и это так чудесно. Её твёрдые соски, упирающиеся в мою тонкую майку, вызывают приятные ощущения по всему моему телу.

В этот момент меня охватывает тревожное чувство…

Она снимает с меня майку, выставляя мой белый лифчик на свежий воздух, но потом я говорю эти три маленьких слова.

— Мне нужно в туалет… — тихо бормочу я.

«Ой?» Сорча быстро дразнит себя, быстро потирая свою пизду. «Твой фетиш на мочу выходит поиграть?»

Верно. Я забыл, что упомянул об этом, когда рассказывал ей, как потерял девственность. Ещё, наверное, сказал что-то об этом, когда говорил о том, что Аксель тоже на меня писает. Чёрт побери… Я никогда никому в жизни не говорил столько всего.

«Я не должен был тебе этого говорить…» Я застенчиво отвожу взгляд. «Извини».

«Хм?» Она воркует. «Почему бы и нет? У всех нас есть свои извращения, милая, и это не делает тебя менее антрой из-за того, что они у тебя есть. Это делает тебя уникальным».

«Я думал, ты разозлишься или что-то в этом роде». Я говорю честно о настоящем страхе.

«Не совсем. Это просто вода, выходящая из твоего тела… которую тебе, конечно, пить не следует, но всё же». — объясняет Сорча.

Я чувствую глубокую возбуждающую боль в мочевом пузыре и подавляю крик. О чувак, мне правда пора идти. Трое мужчин уже смотрели, как я писаю… но Сорча… будет первой девушкой, которая будет смотреть. Может быть, это не было бы странно? Я не знаю… но, чёрт возьми, мне нужно стать плохим. Я говорю ей, когда она смотрит на мою промежность.

«Должен сказать, мне очень любопытно…» Она смотрит на меня с вожделением. «Раньше у меня не было этого фетиша, но, возможно, ты будешь тем особенным человеком, который изменит моё мнение. Несмотря на мой возраст, даже я не испытал всего».

Её слова настолько эротичны, что моя писька начинает болеть от удовольствия.

«Хорошо… сейчас я сниму штаны». Я говорю так, как будто меня допрашивают.

Сексуальный допрос начинается!

Сорча кладёт свои руки на мои, прежде чем я успеваю стянуть штаны и трусики. Она смотрит на меня с грязной ухмылкой, трогает себя свободной рукой и стонет.

«Свитпи… ты отсюда не выберешься». Она улыбается, играя роль. «Мама хочет увидеть, как её девочка обмочилась в штаны, потому что она держалась слишком долго».

Вся моя вагина дрожит от её предложения. Это была правда, я никогда раньше намеренно не мочился в штаны, несмотря на то, сколько раз играл с мочой. Да, я обмочился во время своего первого интенсивного праздника мочи, но это было совершенно против моей воли… Я предполагаю, что было бы… иначе, если бы я сделал это намеренно. Когда Сорча уверена, что я не сниму штаны, она отпускает мои запястья.

«Хорошая девочка». Она мурлычет. — Подожди, пока папа не придёт домой, хорошо?

«Но, мама…» Я пытаюсь поиграть с ней в ролевую игру, несмотря на боль, которую чувствую сейчас. «Оно выйдет наружу…»

«Шшш». Она заставляет меня замолчать ещё одним поцелуем, её язык прижимается к моим губам.

Свободной рукой она снимает с меня лифчик и начинает ласкать мой левый чёрный сосок. Я бы застонал прямо ей в рот, но её язык слишком глубоко внутри, чтобы я мог издавать что-то большее, чем приглушённые звуки. Мои ноги трясутся, я едва могу удержать мочу. Это чувство такое… сильное. Так чертовски сексуально, и мы сейчас даже не прикасаемся друг к другу на юге. О боже, мне действительно пора идти… и давление нарастает.

Всё моё тело изо всех сил пытается оставаться в здравом уме.

Тепло, распространяющееся по геологической зоне моих трусиков, грозит разорвать меня на две части. Это вершины удовольствия, которых я редко достигал, вероятно, потому, что большую часть дня я напрягался и был сексуально разочарован. Так что для меня наконец-то облегчение… как мочевого пузыря, так и сексуального разнообразия… это просто не из этого мира. Какая разница, спросите вы?

Хороший… ах… чёртов вопрос.

— Я… я собираюсь в туалет. Я заикаюсь, и в тот момент, когда эти слова слетают с моих губ, мой мочевой пузырь освобождается, и моё тело реагирует так, будто я только что пробежал через огненное поле.

Одежда вокруг моей промежности впитывает столько мочи, сколько может, но этого недостаточно, и она быстро просачивается сквозь ткань, а гравитация делает всё остальное. О боже, это так тепло и приятно, что я сойду с ума. Через несколько секунд вокруг моих интимных мест и попы отчётливо видно густое пятно мочи, а несколько более тонких струек разветвляются к земле. Глаза Сорчи расширяются, когда она наслаждается представлением.

«О боже… ты ужасно избалованная девчонка…» Она сексуально унижает меня и хихикает. «Папа разозлится на тебя, когда придёт домой и увидит, что ты сделал со своими трусиками».

Я не могу перестать смеяться между глубокими стонами. Это весело… но и очень возбуждающе. Звуки и ощущения мочи, захваченной моей одеждой, и то, как она выталкивается под неестественными углами, когда она разбрызгивается на пол, тоже не помогают. Я пытаюсь перестать мочиться и контролировать свой мочевой пузырь… и терплю неудачу, поскольку поток продолжается. Я такая непослушная, и мои штаны так прилипают к моей покрытой шерстью коже. Боже мой, я так близок к тому, чтобы кончить от мочеиспускания, но я ещё не закончил.

— Блин… — я громко стону, мои ноги подкашиваются от удовольствия.

«Мама теперь позаботится об этом за тебя». Она воркует и начинает дразнить мою писающую письку через мокрые штаны.

Ощущение, как её щупающие пальцы делают небольшие круговые движения вокруг моей страстной пизды, ошеломляет. Кажется, больше ничего не существует, кроме моего удовольствия, мочи и крошечных захватчиков Сорчи. Как настоящий мастер кунг-фу, она знает все мои слабости и использует их в полной мере.

Её нежные, но точные пальцы доводят меня до крайности, и я кончаю с воющим криком, когда мой первый за несколько недель оргазм пронзает моё тело. Мои бёдра сжимаются, и я чувствую, как волны удовольствия накатывают на меня снова и снова. Мои последние струи мочи настолько ошеломляют, но они охотно выходят из уретры. Я просто сижу на скамейке и пытаюсь отдышаться.

Сорча нежно целует меня, затем шепчет мне:

«Это первый раз, когда я видел, как кто-то мочится просто ради удовольствия. Ты действительно нечто особенное, дорогая». Она мурлычет, прежде чем ещё раз страстно дразнить меня губами.

«Рад что вам понравилось». Я отвечаю с глупой ухмылкой.

Примерно через пять минут мне, наконец, удаётся успокоиться, снять штаны и трусики, позволяя им упасть на землю. Через несколько секунд появляется Тета-Сентинел и забирает их. Оставив Сорчу и я застряли на нашем своего рода голом острове. Она приказывает мне лечь на скамейку на спину, и я делаю то, что мне говорят. Затем она подносит свою манду прямо к моему носу, и я вдыхаю сладкий аромат её секса. Кажется, я припоминаю, что некоторое время назад делал то же самое с Пайсу.

«Теперь мамочка хочет, чтобы ты съел её письку». — говорит мне Сорча командным тоном. «Я не позволю тебе снова кончить, до тех пор, пока ты не вылижешь всё это…»

Я начинаю целовать её бёдра, затем продвигаюсь к её влажной жёлтой щели. Мой язык чувственно скользит внутрь, и она так приятно пахнет. Сладкие скользкие соки, покрывающие её внутренности, делают её вкус таким приятным. Она растирала цветы по всему влагалищу или что-то в этом роде? Ааа ладно, не могу отвлечься, надо есть. Я ласкаю её письку с таким рвением, что она смеётся от восторга. Её возбуждение делает её аромат ещё более пленительным. Она начинает стонать, когда мой язык проникает в неё, и это так потрясающе… Не думаю, что мне это когда-нибудь надоест.

Мой язык быстро проникает в её интимные места, прихлёбывая её сладкий нектар, а также дразня её клитор. Дыхание Сорчи стало гораздо более глубоким и прерывистым, а я занимаюсь им всего полторы минуты. Она прижимает свои вагинальные губы к моему лицу, и я с энтузиазмом сосу её клитор. Вибрации, которые он посылает через мой язык, просто электризуют, когда она безудержно стонет.

«Ааа, чёрт! Да, да, вот тут, хун, ммм…» Сорча с трудом связывает связное предложение, пока я продолжаю атаку с юга.

Её внутренняя поверхность бёдер дрожит под моими ласками, заставляя меня вылезти из её письки, чтобы глубоко вдохнуть воздух. Но её тело реагирует слишком быстро, чтобы я мог как следует отстраниться, и вскоре я снова облизываю её половые губы, чувствуя, как эти гладкие, мягкие, шелковистые внутренние складки скользят по моему языку, сохраняя мою собственную письку чертовски влажной. Мне так хочется прикоснуться к себе, но мои руки слишком заняты поддержанием её попы, и я не могу. О, мне бы хотелось отшлёпать её так чертовски сильно прямо сейчас… так я и делаю. Она визжит от восторга, когда сладкие звуковые волны её пульсирующей ягодицы достигают моих ушей, поэтому я делаю это ещё несколько раз.

Затем она втискивает свою письку мне в рот, и когда я шлёпаю её по попе в пятый раз, она выбрасывает огромную порцию девичьей спермы прямо в заднюю часть моего горла. Я задыхаюсь на пару секунд, пытаясь проглотить его, но в конце концов мне это удаётся, а Сорча всё время бесконтрольно стонет.

После кульминации её манящий аромат начинает разноситься по всему её телу, а моё собственное возбуждение остаётся заоблачным.

«Так хорошо…» — бормочу я про себя, всё ещё наслаждаясь вкусом остатков нектара, прилипших к моему языку.

«Мммм да… это такое потрясающее ощущение… спасибо, моя дорогая». Она радостно воркует, прежде чем лечь на меня на скамейку.

Её груди прижимаются к моей, а наши тазы сближаются всё ближе и ближе, пока мы не прижимаемся друг к другу вплотную. У нас осталось всего около 80 минут до комендантского часа, поэтому, немного расслабившись и просто обнявшись, мы просто немного разговариваем. Она рассказывает о своём отце и о том, каким храбрым он был во время Второй мировой войны, а я пытаюсь объяснить ей, какой была моя жизнь до Жнеца, поскольку её это как бы интересовало.

После этого мы решаем проявить немного смелости, или, скорее, я так и делаю, поскольку Сорча предана нудистской тематике, а я, скорее всего, нет. Мы направляемся в капсулу, и Сорча отвозит нас в какую-то копию джаз-бара или что-то в этом роде. Стены украшены красными шторами и тёмным деревом. Сбоку расположен бар, за которым ухаживает механический бармен. А ещё на маленькой сцене играет джаз-бэнд… Theta Sentinels, а не anthros… играет какую-то хвастливую старую мелодию, которую я, наверное, узнаю, но точно не знаю названия.

Она ведёт нас к тому, что она называет шезлонгом, по сути, это тот диван, который вы видите в фильмах или видеоиграх, который обычно стоит в офисе какого-нибудь сутенёра публичного дома, где одна задняя часть выше другой? Да, те. Если вы не знаете, что это такое… просто используйте Mojeek, Google или какую-нибудь другую, чёрт возьми, доминирующую поисковую систему в вашей реальности, чтобы увидеть их изображение.

Так или иначе, мы ложимся на довольно широкий модный диван и начинаем снова заниматься любовью, всё время слушая сладкую знойную джазовую музыку, пока оба не засыпаем на ночь.

- Понедельник, 29 сентября 2008 г. -

Как вы думаете, чем закончилась эта глава? Чёрт возьми, суки, у нас ещё есть сентябрьское соревнование, чтобы занять первое место. Кхм, прежде всего позвольте мне сказать, что это наказание от отца очень отстойное. Я всё время так измотан и утомлён, к тому же у меня ещё есть месяц, прежде чем мой график вернётся в нормальное русло. Я имею в виду, да, я чувствую, что учусь намного быстрее под личной опекой отца, но, чёрт возьми, отсутствие выходного дня — это чертовски тяжело. Всё болит, всё время.

Секс по-прежнему прекрасен, хотя давайте поговорим об этом.

Сейчас все уже знают, что произошло между мной и Джейсоном. Как они могли не следить за нашими личными крошечными ботами-убийцами, всегда привязанными к нашим ядрам Жнецов? Так что да, все знают. Большую часть ночей я просто провожу с Сорчей, либо трахаясь, либо просто обнимаясь, хотя иногда я провожу время с Акселем или Пайсу, с которыми я помирилась и не обиделась на то, что я игнорировала их в течение нескольких недель.

У нас с Сорчей есть своего рода эмоциональная связь, но хотя мы одержимы письками друг друга, мы также любим члены, так что, я думаю, у нас «открытые отношения». Она — та, с кем я могу поговорить о чём угодно, и то же самое касается её проблем, когда она доверяет мне: за последние пару недель мы поделились множеством подробностей интимной жизни и личной жизни.

А вот для Акселя и Пайсу мы просто приятели, и нас это всех устраивает. Мы до сих пор говорим о всякой всякой ерунде, как будто теперь я знаю, что Аксель любит танцевать. Не глупые танцы на шесте, я имею в виду настоящие танцы, такие как вальс, мамбо и тому подобное, кто знал? Я этого не сделал. А Пайсо… да, он такой же отаку, как и я. Мы делимся друг с другом множеством аниме и манги, которые нам нравятся, так что это весело, но мы не говорим о серьёзных вещах. Я знаю, что он любит сэндвич с тунцом больше, чем большинство антросов… так что это так, но всё же. В любом случае у меня больше нет времени смотреть аниме… может быть, когда у меня снова будут выходные… не знаю, посмотрим.

Не то чтобы в эти дни можно было наблюдать что-то новое, поскольку в новостях мы услышали, что правительство Японии недавно рухнуло под глобальным давлением инопланетного вторжения, а также Канада, Мексика и некоторые другие страны, которые меня не волнуют. Удивительно, но Европа всё ещё держится, словно последний маяк бесполезной надежды антропоида. Как бы то ни было, мы всё равно скоро возьмём это на себя.

Сорче также нравится секс с Акселем и Тошией, хотя мы с Тошией ещё не были близки. Ну что ж, может, мы когда-нибудь потрахнемся, кто знает. Он сексуальный и энергичный, хотя и не такой, как Аксель. Очевидно, единственный, с кем нам вообще не хочется разговаривать, это Джейсон… и эта кошатница с розовой пиздой. Как её зовут ещё раз? Ты хоть помнишь? Я чертовски уверен, что нет. Я почти уверен, что они с Джейсоном всё равно «встречаются», так что мне плевать. Эти две пизды созданы друг для друга, так что пусть они порвут друг друга на части, кого это волнует.

В любом случае, да, это моя ситуация в личной жизни на данный момент. Думаю, сложно. Спасибо, Аврил.

Завтра соревнования. Ловкость. Я понятия не имею, каким будет тест, но думаю, мы скоро узнаем. Я готов. О да, думаю, мне стоит поделиться своими навыками, хм? Давно вам всё не показывал.

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает очень базовое сопротивление холоду.

Багровая молния Уровень 4: Позволяет испускать из ладоней слабую красную молнию для различных наступательных целей.

Переработка пищеварительной системы, уровень 1: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Увеличивает частоту мочеиспускания на 300%.

Иммунитет к огню: Иммунитет к огню.

Уровень регенерации 4: Обеспечивает регенерацию тела ниже среднего. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 9: Обеспечивает довольно высокую ловкость выше среднего.

Иммунитет к шоку: Иммунитет к электричеству.

Уровень сопротивления энергии души 7: Обеспечивает довольно приличную устойчивость к негативным эффектам потребления души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает очень базовую защиту. Снижает боль незначительно.

Токсичный метеоризм, уровень 2: Превращает выделяемый анальный газ в слабый ядовитый газ.

Сохранённая сила души (SP): 45238,55

Хе-хе, да, мальчик! Наконец-то у меня появилась первая наступательная суперсила! Правда, сейчас он не очень сильный, но я тренируюсь с ним уже почти неделю. Это чертовски круто, мне это нравится. Заметьте, попытаться наполнить мой посох своей силой не так сложно, как алхимию, но освоить этот процесс всё равно непросто. Я уверен, что доберусь туда.

Я чувствую себя намного увереннее, чем в начале этого месяца, так что да… Я счастлив там, где нахожусь. Я всё ещё хочу быть самым сильным Жнецом, правда. Но я не настолько слеп к этой цели, чтобы оттолкнуть от себя всех и вся. Я хочу добиться желаемого результата и… думаю, мне это удастся.

Но, если вдруг, я не… что я могу сказать? Я отказываюсь жить с сожалениями. Но если это произойдёт, ну, скажем так, я войду в учебники истории как великий злодей… даже если я не самый знаменитый житель Земли, я всё равно буду довольно высоко этот список.

- Вторник, 30 сентября 2008 г. -

Этот день наконец настал. После утренней рутины пописить и одеться, нас всех вывели на что-то вроде другой арены. Хотя область «Испытания силы» была довольно маленькой… эта лишь немного больше, так что да, я не знаю, к чему я клонил с этим дополнительным предложением.

Ярко-белая комната имеет прямоугольную и простую форму. Вдоль одной из длинных стен расположен ряд из семи квадратов, а также семь под ними на полу такого же размера. Пять из них довольно маленькие, я бы сказал, восемь на восемь футов, а двое из них на пару футов больше. В каждом из квадратов на стене находится шестнадцать кругов, расположенных в виде сетки 4x4, в более крупных квадратах имеется двадцать кругов в виде сетки 5x5. Тошии и Акселю велят использовать большие площади, в то время как остальные могут просто выбрать любой квадрат, который захотят. Я выбираю между Акселем и Сорчей, хех, и думаю, что Джейсон и кошатница занимают крайнюю левую сторону. И, о да, площадь на полу просто заполнена песком, как настоящая песочница.

Мы отворачиваемся от стены, как было сказано, и позади нас стоит Отец, одетый в ещё один белый костюм.

«Добро пожаловать на второе испытание двенадцати». Отец начинает свою речь. «Как и прежде, все ваши способности Жнеца будут отключены для этого соревнования, поскольку этот экзамен является отражением только физической силы вашего тела. Когда тест начнётся, острые деревянные копья выйдут из одной из этих дыр в стене в случайном месте. Чем дольше длится испытание, тем быстрее они выйдут. Если кол заденет вашу плоть, всё в порядке. Но если он полностью пронзит ваше тело, как они и предназначены, вы выбываете. Также, если вы выйдете наружу вашего поля, хотя бы немного, вы также исключены. Есть вопросы?»

Никто из нас не ответил… он говорил ясно и по делу, как всегда.

— Хорошо, тогда удачи и приготовься. — говорит отец, выходя из комнаты.

Мы все снова поворачиваемся лицом к стене. Моё сердце бьётся. Я могу сделать это. Это простой тест.

Вскоре мы слышим обратный отсчёт, а затем раздаётся звуковой сигнал. Тонкая острая палка врезается в мою правую ногу, я уклоняюсь. Ещё несколько приходят и уходят, и хотя один задевает моё ухо, его не остановить, и я могу продолжать идти. Теперь они идут быстрее. Я слышал пару стонов боли от других, но мне нужно сосредоточиться на себе. Я пригибаюсь, смещаюсь влево и прыгаю вправо, и всё это через пару секунд, ещё один крик. Сейчас выходят сразу двое. Мне приходится протиснуться между двумя, как буква S, поскольку тот, что сверху, чуть не оторвал мне сиськи, но мне удаётся увернуться от него, сохраняя равновесие.

Они не тормозят. На самом деле они становятся только быстрее и труднее увидеть. Моя рука и нога поцарапаны одновременно, но мне приходится стиснуть зубы и терпеть это. Влево, влево, вправо, вниз, влево, вверх, вправо, влево… это очень сложно, сейчас идут трое сразу.

Ещё через несколько секунд копьё врезается мне в живот. Я прыгнул на его путь, чтобы избежать другого, и не заметил его. Он пронзает мой живот с тошнотворным скребком, и я почти сразу же выбрасываю завтрак, когда машина останавливается. Чёрт возьми. Судя по всему, я продержался 23 секунды. Думаю, неплохо?

Я пытаюсь вытащить из себя кол, но Аксель предлагает это сделать, поэтому я просто позволяю ему. Ему чертовски больно, когда он его вырывает, но всё проходит довольно быстро. Я смотрю рядом со мной и замечаю, что Сорча всё ещё здесь, всё ещё уклоняясь от трёх-четырёх копий одновременно, чёрт возьми. Она покрыта небольшими порезами, но всё ещё идёт. Однако через несколько секунд ей в руку пронзает кол, и она кричит. Ненавижу видеть, как ей больно, но она справилась лучше меня, так что… хорошая работа. Она вытаскивает его самостоятельно, и соревнование окончено. Подожди, всё закончилось? Она пожимает победителю руку… и Пайсу благодарит её за напряжённое соревнование. Чёрт, так Сорча заняла второе место… мило. Подожди, это значит… У меня третье место? Я смотрю на Джейсона, и он выглядит чертовски злым. Кажется, он занял четвёртое место. Ахахаха… какой неудачник, мне это нравится. Наконец-то я надрал ему попу в чём-то!

Я имею в виду, что я, конечно, не занял первое место, но это намного лучше, чем последнее. Я стал третьим! У меня чертовски кружится голова, когда мы все направляемся в большую столовую и наедаемся потрясающей едой, которой никогда раньше не пробовали. Я люблю его так сильно.

«Всем хорошей работы. Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня, расслабляясь и восстанавливая силы. Октябрьский тест станет проверкой конституции, так что вы все можете с нетерпением этого ждать». Отец улыбается всем, пока мы заканчиваем ежемесячный семейный обед Жнецов. — Скоро увидимся, Вейн.

Ах, чёрт, у меня нет ни дня на отдых, не так ли?

Хорошо пойдём. К чёрту мою жизнь.

Ранг Жнеца (сентябрь 2008 г.)

Джейсон Хоукрайт — = 10 очков

Сорча Хансал — = 10 очков

Пайсу Кайо – 10 очков

Аксель Кресс – 8 очков

Тошиа Камагст – 7 очков

Вейн Стил – 6 очков

Эрис Беллингтон – 5 очков

Тем не менее, я больше не умираю последним! Я имею в виду, что мне ещё предстоит пройти долгий путь, но эта тупая кошатница на последнем месте! Ахаха! Чёрт возьми, пизда! Я догоню Джейсона и обойду его… плевать сейчас на всех остальных, с точки зрения конкуренции.

В любом случае, в конце дня, после соревнований и восьми изнурительных часов тренировок, я иду спать измученный и один. Хотя технически я больше не одинок… У меня есть один человек, которому я могу довериться… и несколько друзей, которые будут трахать меня, когда мы оба почувствуем в этом необходимость.

Жизнь… стала намного лучше. Я мог только надеяться, что так и останется.

