Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) — Страница 2

Автор: Vaine-Steele

*046*2023-04-08 05:29

Интерлюдия I: Совет Создателей

Наступил новый месяц на этой планете, которую местные первобытные жители называли… Землёй. Для него это имя было странным, но мировые имена часто были такими. Это то, на что он давно перестал обращать внимание. Он думал об этом только для того, чтобы отвлечься от некоторых вещей, хотя это отвлекало его ненадолго.

Часто было очень трудно, если не невозможно, узнать стороннему наблюдателю, что на самом деле происходит у него в голове, что, очевидно, было результатом его усовершенствованных социальных навыков. На первый взгляд он казался смелым, уверенным в себе, добрым и суровым. Но сегодня… он почувствовал затянувшуюся человеческую эмоцию, которую ненавидел и которую больше редко испытывал. Это грызло его подсознание, как раздражающее непрерывное насекомое.

Он нервничал.

Большинству из нас может показаться довольно смешным буквально презирать нервозность. Это эмоция, которую мы все испытываем довольно часто, и хотя она нам не нравится, мы не заботимся о ней после того, как преодолеем её. Хотя для него, самопровозглашённого Творца и Бога, это было напоминанием. Это была одна из немногих затянувшихся эмоций его прежней человечности, от которой он, казалось, никогда не мог избавиться. Вот почему он ненавидел это. Ему казалось, что это была одна из его последних оставшихся слабостей. Как бы он ни старался на протяжении бесчисленных тысячелетий своей жизни, он никогда не был свободен от этого.

Его сострадание, сочувствие, печаль, страх, честность, любопытство, похоть и моральная целостность — всё это могло быть уничтожено много лет назад. Всё, что осталось, это его гордость, решимость, изобретательность, дотошность, эгоизм, жестокость… а также нервозность и неуверенность.

Но да, по его родному времени прошло тридцать пять лет с тех пор, как он в последний раз чувствовал себя так. У него была встреча со своими собратьями-Творцами, небольшой их группой, известной просто как Совет. Это будет вторая миссия с тех пор, как он успешно начал свою добровольную миссию «Проект Жнец». Первый разговор с ними… закончился не так хорошо. Они были недовольны его методами и считали его сумасшедшим из-за того, что он думал, что когда-нибудь сможет добиться успеха. Они считали его план опасным и бессмысленным. Фактически, большинство из них были в ярости из-за того, что он осмелился бросить им вызов и отвергнуть их знания и мудрость как простые препятствия на его пути.

Но сегодня всё было бы по-другому. Результаты говорили сами за себя. Под его контролем уже было около семидесяти могущественных Жнецов, и завоевание ими галактики было лишь вопросом времени. Впоследствии это станет отличной отправной точкой для Создателей, чтобы вернуть себе универсальную силу и влияние, которыми они когда-то обладали десятки тысяч лет назад. Это был идеальный план. Ничто не могло пойти не так, несмотря на всё время и кропотливые усилия, которые он вложил в этот проект.

Так почему же он чувствовал себя так чертовски неуверенно?

Как бы он ни презирал свои человеческие эмоции, это также казалось эффективным методом, позволяющим ему сосредоточиться на том, что действительно имело значение. Это, конечно, произойдёт, когда ему удастся стать единственным Создателем, спасшим их всех… и доказав, что все, кто сомневался в нём, были совершенно не правы. Да, в конце концов его репутация, эго и стремление к власти были тем, что двигало его вперёд. А сегодня у него было много работы.

Совет Создателей состоял из восьми человек. Они были выжившими членами самого высокого ранга, созданными из пепла своего бывшего межгалактического общества. Он чувствовал, что на самом деле это не имеет ни малейшего значения, они были просто королями и королевами, бездельничающими и слоняющимися в своих воображаемых замках. Он знал, что они не делали никакой настоящей работы уже столетия, если не дольше. Вероятно, они забыли о тяжёлом труде и преодолении испытаний, продолжая лежать в своих добровольных изолированных клетках.

И всё же они всё ещё имели над ним подавляющую политическую власть. Несмотря на то, что их авторитет в его сознании превратился в символизм и формальности, их связи, которые всё ещё поддерживали слабую связь в их напряжённом обществе, были жизненно важны для его планов. Таким образом, он должен был вести себя так, как будто они были его старшими, мужчинами и женщинами, которых нужно уважать и обращаться с ними с величайшим достоинством.

Он ненавидел каждую чёртову минуту, которую ему приходилось проводить с ними в виртуальной комнате с голограммами. На каждую потраченную секунду была ещё одна, которая позволяла им распространять своё невежество и идиотизм. Это также очень расстраивало, потому что он не мог просто уйти и заняться своим делом. Если бы он не подыграл их бессмысленным шарадам, тогда они сделали бы всё, что в их силах, чтобы положить конец ему и всему его плану, несмотря на то, что он пошёл по этому пути по их просьбе.

Опять же, независимо от того, насколько слабой была их власть над галактикой сейчас, она всё ещё была достаточно сильной, чтобы они могли собрать безумно мощную армию наёмных суперсолдат, которые могли бы легко найти и убить его. Ему нужно было больше времени… и ещё более сильные Жнецы… прежде чем он сможет приступить к второму этапу своего плана. Конечно, это по-прежнему включало в себя спасение столько Создателей, сколько он считал достойными, но он будет единственным лидером. Он принесёт гибель тем, кто их разрушает.

У него не было другого выбора.

***

Некоторое время спустя он вытер пот со своего тела и успокоился, приняв холодный душ. После этого он несколько раз плеснул себе в лицо водой в раковине и вытерся. Он надел один из своих лучших нарядов: чёрную классическую рубашку, тёмно-синие брюки с блёстками и пиджак.

Было время.

Он уверенной походкой вышел из личного жилого помещения и около минуты шёл к своей комнате голосвязи. Различные разноцветные огни внутри замкнутого пространства ярко сияли и, казалось, ни о чём не отражались. Они заставили его выглядеть так, будто он стоит в космосе, если, конечно, не присматриваться слишком внимательно к абстрактным металлическим стенам вокруг комнаты.

Вскоре восемь членов совета появились у различных голографических проекторов, расположенных полукругом перед ним. Он заставил себя улыбнуться.

«Совет». Он слегка поклонился. «Рад видеть тебя».

«Это?» Первым заговорил архидиакон, который был одет в ярко-красную мантию и имел длинные чёрные волосы, тёмные, как грех. — Что ж, тогда не будем терять время.

Остальные члены Совета, в свою очередь, молча кивнули и сели на свои виртуальные стулья. Он продолжал стоять, так как другого выхода у него не было.

«Итак, — продолжил архидьякон. «Вы здесь, чтобы сообщить нам обновлённую информацию, используя свои собственные слова, а не какой-то компьютерный отчёт, о вашем текущем прогрессе? Тогда хватит».

Он собрал нервы и постарался совсем не выглядеть неловко.

«Я с гордостью могу сказать, что дела идут очень хорошо. У нас уже около семидесяти Жнецов находятся под нашим прямым контролем. Достаточно скоро у нас будет достаточно безопасности для всех. Через пятьдесят… нет, сорок лет, мы не будем больше не нужно полагаться на нелояльных и ненадёжных наёмников извне в наших армиях». Он говорил с внешней решимостью, как всегда.

Но он говорил не со своими жалкими и невежественными рабами. Он обращался к своим собратьям-Творцам, людям, знавшим его десятки тысяч лет. Его ровесники и начальство, когда-то товарищи… но это давно минувшие времена.

«Нелояльность среди дикарей-недочеловеков находится на рекордно низком уровне». Блондинка, одетая в зелёное, известная как Наблюдатель, сказала почти насмешливым тоном. «Мы взяли их под строгий контроль. Этой ненадёжности, о которой вы говорите? Не существует. Удивительно, насколько они послушны, когда понимают, как легко нам… испарить их».

«Распространение страха и запугивания среди смертных не приведёт нас к успеху». Он возразил. «Разве мы ничему не научились из нашего прошлого? Нам нужны преданные солдаты, которые будут служить нам без вопросов».

«Не смей читать нам нотации». — проревел довольно тучный синеволосый мужчина средних лет. «Мы все делаем всё возможное, чтобы стремиться к чему-то, что не приведёт нас к гибели ещё раз, поэтому вы здесь, не так ли?»

«Прости меня… Барон». Он опустил голову, внешне демонстрируя искренность. «Я стал слишком страстным и говорил опрометчиво, прошу прощения».

«Давайте просто двинемся дальше…» Архидиакон проговорил сквозь вздох.

«Да, да». Наблюдательница проворчала, пренебрежительно отмахнувшись рукой. «Причина, по которой вы здесь, заключается в том, что мы всё-таки попросили обновлённую информацию, а не для того, чтобы выслушать какую-то скучную политическую рекламную кампанию о лояльности и безопасности. Просто дайте нам краткое изложение».

Он пытался увидеть выражение лица Совета, но странный свет в его голографической комнате делал это практически невозможным. Конечно, это было их явно принудительным замыслом. Он откашлялся и глубоко вздохнул, прежде чем начать свой доклад. Он использовал слова и объяснения, которые лишь немногие Создатели за пределами Совета имели бы хотя бы базовое понимание. Но вкратце он описывал точные научные процессы, которые позволяли его Стражам и, как следствие, Жнецам функционировать. Когда он закончил, в комнате на несколько секунд воцарилась тишина.

«Итак, вы хотите сказать, — довольно прямо сказал Архидиакон, — что настоящая наука… неубедительна? Это очень нервирует, но именно этого и ожидал Совет».

«Результаты в этой области говорят сами за себя». Он старался не выглядеть отчаянным. «Жнецы действуют так, как задумано».

«Однако это не то, о чём говорят нам доказуемые объективные научные данные». Пожилая женщина, известная как Матриарх, ответила медленно и чётко. «Даже вы не знаете со 100% уверенностью, как полностью функционируют ваши ИИ-ядра Этернума, как вы только что признались Совету».

Единственная капля пота выступила у него на лбу и пробежала по щеке. Он надеялся, что они этого не заметят.

«Дело в том, что я успешно делаю это уже более тридцати семи лет… и ни один Жнец не дал сбоя или не выступил против нас. Они думают обо мне… о нас… как о своих настоящих родителях». и божества. Они полностью лишены свободы воли». Он сказал своё первое неправильное слово, но попытался скрыть его другим предложением.

Он даже не успел про себя выругаться.

— Вот почему ты так выглядишь? Архидиакон снова заговорил, имея в виду свои чистые седые волосы. «Играешь в дом со своими… искусственными слугами? Притворяешься их отцом, настаиваешь, чтобы они тебя так называли, говоришь им, что все их мечты сбудутся, если они последуют за тобой?»

Его улыбка медленно исчезла. Его гнев становилось всё труднее скрывать. И всё же он сохранял самообладание, хотя и с трудом.

«Как я только что сказал… абсолютно ничего не пошло не так. Они враждебны нашим врагам только в той мере, в какой они запрограммированы». Его мысли рефлекторно обратились к Вейну, и ему пришлось сдержать хмурый взгляд. «Они идеальное… нет, единственное решение. Какие ещё доказательства вам нужны?»

«Послушай… Лиам, я скажу то, о чём мы все думаем». Архидиакон нарушил протокол, назвав своё настоящее имя, но говорил честно. «Я понимаю, вы хотите помочь нам единственным доступным вам способом. Но мы приказали вам и другим девяти нашим лучшим учёным, лучшим из лучших, решить нашу проблему рождаемости. Вы единственный, кто решил игнорировать наши совету и вместо этого сыграйте в буквального бога с искусственным интеллектом и самым опасным веществом в известной вселенной».

«Разве мы не Творцы?» Он чуть не сплюнул в ответ сердитым тоном, но вместо этого прозвучал раздражённо. «Мы божественной крови. Наши проблемы не будут решены, просто имея возможность снова производить потомство. Сначала нам нужна твёрдая уверенность в успешном будущем… затем мы сможем расправить крылья и увеличить наше население, как только это будет не так. это уже не проблема. Если нас будет слишком много без надёжных подданных, которые могли бы помочь нам с законом и порядком… то же самое произойдёт снова… и вы все это знаете. Это будет лишь вопросом времени, прежде чем наши бесчисленные враги снова настигнут нас. Я единственный, чёрт возьми, достаточно смелый, чтобы сделать то, что должно быть сделано».

«Мы все знаем, насколько опасны технологии изменения памяти и контроля над разумом». Архидиакон выстрелил в ответ. «А Этернум тем более. У вас есть десятилетие. Если к тому времени вы не сможете доказать нам с помощью необработанных данных, что Жнецы на 100% безупречны… у нас не будет другого выбора, кроме как отозвать ваше финансирование и принудительно поместить положить конец вашим исследованиям. Для блага всех нас, вам лучше надеяться, что вы правы».

На этом… встреча закончилась, и все остальные Создатели исчезли в облаке частиц данных. Он громко и неоднократно ругался. Он знал, насколько они упрямы, но он также ожидал, что что-то подобное произойдёт. Он пытался предотвратить это, но, увы, ему не оставили выбора. В течение десяти лет ему придётся убить каждого члена совета и женщин, не вызывая при этом подозрений. Как ему это удастся, он понятия не имел.

Но он найдёт способ сделать это. Он выживет. Он всегда так делал.

*047*2023-04-08 05:48

Привет всем, Вейн здесь.

Уф, я рад, что главу 10 одобрили. Я не навязываю намеренно жестокие ограничения этого сайта, но я также не хочу подвергать себя цензуре. Спасибо модераторам, если вы это читаете, очень ценю это. Несмотря на это, мне есть что сказать, так что я перейду к этому, хм.

Невозможно выразить это по-другому, эту главу было очень интересно писать. Мне очень понравилось над этим работать, и я горжусь тем, как это получилось. И снова прошёл всего месяц во вселенной, но эх, меня больше не беспокоит темп. Я продолжаю планировать больше «пропускать время», но в конечном итоге просто не делаю этого, лол. Я надеюсь, что вам всем понравится эта глава так же, как и мне. Честно говоря, мне нравится, как Вейн была написана в этой главе, я не ожидал, что у неё случился эмоциональный срыв и она расскажет всё Сорче, но история подсказала мне, что именно к этому она и хотела пойти. и вот мы здесь.

В любом случае, да, сцена с Джейсоном… планировалась уже давно, но больше ничего не было. Тем не менее, как я уже говорил, я рад, что так сложилось. Мне очень хотелось правильно изобразить еющую дерьмо ухмылку Джейсона, и хотя она не идеальна, но чертовски хороша. Мы наконец-то увидели настоящего Джейсона, и да, это некрасиво. Вроде бы тоже раскрыла «настоящую Вейн», если вы хотите это утверждать, но да, не волнуйтесь, не планируйте, что она отрежет много членов в будущем. Он снова вырос, не волнуйтесь, с Джейсоном всё будет в порядке. Я надеюсь, что жестокий гнев Вейна, э-э, по большей части будет не таким ярким.

Я хотел бы отметить, что, помимо ещё нескольких запланированных сексуальных сцен, у меня сейчас заканчиваются «уникальные» сексуальные идеи, лол. Я такой отстойный, я знаю. Так что я не буду слишком беспокоиться об этом. Я старался изо всех сил избегать «ванильных» сексуальных сцен, но в будущем мы увидим больше таких, даже если я уже писал их раньше. В любом случае, я надеюсь, вам понравится вторая сцена с Вейн, где она впервые целенаправленно мочится в штаны. Для меня не такая уж большая причуда видеть мокрые штаны, хотя для меня мокрые трусики чертовски сексуальны, так что да. В любом случае, я много работал над этим, и мне нравится, как это получилось. Надеюсь, тем, кому конкретный подвид омо нравится больше, чем мне, он понравится, лол.

Наконец, у нас есть первая Интерлюдия. Это будут несексуальные (без обещаний) и без (вероятно) бесполезные (вероятно) быстрые демонстрации знаний о создании мира/вселенной. Это даёт мне возможность поделиться с вами взглядом, выходящим за рамки узкой точки зрения Вейна. И что может быть лучше сейчас, чем Отец, лол. Читать их будет совершенно необязательно, и каждая основная глава всегда будет взята с точки зрения Ви, но да, я, наверное, буду писать интерлюдию после каждых 10 глав или около того. Если я почувствую, что мне нужно больше, я сделаю это, но на данный момент это кажется хорошим балансом.

Спасибо, что прочитали мою стену с текстами после главы, доброе утро, день, вечер, где бы вы ни были. Приятного чтения и оставайтесь мокрыми внизу.

~ С любовью, Вейн Стил.

РЕДАКТИРОВАНИЕ: я начал каталогизировать эту историю в блоге, чтобы лучше её организовать и облегчить чтение, а также дать мне возможность редактировать старые главы, в которых я заметил ошибки. Я всё равно сделаю всё возможное. чтобы было как можно меньше ошибок, но, по крайней мере, таким образом можно исправить те, которые слишком долго ускользают от меня, поскольку я не могу редактировать сообщения на форуме, которым больше месяца. Плюс это позволит мне исправить некоторые всплывшие несоответствия. (Например, Theta Sentinels вначале случайно называли Beta Sentinels.)

Это займёт у меня несколько дней, но скоро я опубликую всю историю. Я, конечно, продолжу публиковать это и здесь, просто давая вам всем знать.

*049*2023-04-10 22:32

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Блин, я не ожидал, что Джейсон будет таким жестоким. Рад, что Вейн осознал, какой он придурок, и теперь ему есть о чём поговорить с Сорчей.

}}

Да, я тоже рад. 

{{2 часа назад, Орангелион сказал:

Интерлюдия с «Создателем» действительно интересна.

}}

Большое спасибо. Я надеюсь, что вы продолжите наслаждаться ими. 

*050*2023-05-26 22:31

Глава 11: Много мочи, много вау

- Среда, 1 октября 2008 г. -

Утро.

Я просыпаюсь в постели Сорчи. Её мягкая грудь поднимается и опускается, когда она дышит, и это просто прекрасно. Мне очень хочется помочиться на её грудь, но, знаете, есть границы. Мы уже договорились, что не будем ругаться друг с другом в постели, обидно, но я, конечно, понимаю.

Почему я сейчас так много говорю о моче, спросите вы?

Потому что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Боже мой, у меня сейчас так заметна выпуклость в нижней части живота… вчера вечером мы слишком много ели и пили на праздновании после соревнований. Я кротко выползаю из кровати и направляюсь в её главную вfнную, изо всех сил стараясь не допустить утечки из моей щели. Абсурдное количество физических тренировок, которые я проделал за последние пару месяцев, вероятно, сумело укрепить мой мочевой пузырь, как бы глупо это ни звучало.

Я открываю дверь её туалета и поднимаю мраморную крышку унитаза. Я стою над ним и вытягиваю бёдра, раздвигая пальцами половые губы, и глубоко вздыхаю. Это… лучшее чувство в мире, когда дело доходит до мочеиспускания… момент, когда ты знаешь, что в одно мгновение почувствуешь себя намного лучше. Несколько небольших капель мочи вырываются из моей уретры и стекают по ноге, прежде чем горячая струя вырывается из моей письки, и я тихо всхлипываю от чувства облегчения.

«Аааа…» Я выдыхаю, расслабляя вагинальные мышцы над унитазом.

Я хорошо знаю это чувство, и всё же удивительное блаженство от него никогда не умирает, каждый раз, когда я писаю, я словно парю на девятом облаке. Тёплые ощущения, исходящие от моих ягодиц, настолько опьяняют, что я часто забываю, где нахожусь. Мне так хочется мастурбировать, пока я продолжаю выталкивать мочу из сдувающегося мочевого пузыря. Но у меня даже нет возможности сделать это, поскольку я чувствую, как мягкая рука ласкает мою покрытую шерстью ягодицу, а один-единственный палец ненадолго дразнит мягкую внутреннюю часть моего анального края.

«Утро, дорогая». Сонная Сорча уткнулась носом в моё ухо, пока я продолжаю мочиться.

Ей явно нравится шоу, и она нежно дразнит мою попу.

— Ммм… — бормочу я, заканчивая мочеиспускание, что, кстати, занимает у меня ещё около шестидесяти секунд, а после этого я начинаю отмываться.

Я беру влажные салфетки из её туалетного столика и тщательно вытираюсь. Я вспоминаю прошлую ночь и то, какой потрясающей она была. Однако мне не приходится долго представлять, как она сидит на корточках над унитазом, выставив свою ослепительную толстую жёлтую попу перед моими бёдрами и ухмыляется. Она освобождает мочевой пузырь, и её тёплая моча капает в унитаз, сливаясь с моей. Я хватаю её левую ягодицу и сжимаю, когда она визжит, боже, она такая чертовски сексуальная.

— Тебе это нравится, да? Она воркует, когда аромат её золотого нектара начинает подавлять мой собственный.

— И ты… — Я облизываю губы. «Я вижу, как от тебя исходит возбуждение».

Когда я смотрю на её мочу, моя писька становится такой влажной… Я просто хочу вылизать её попу… но не могу. Струя мочи у неё длится всего около двадцати пяти секунд, гораздо короче, чем у меня, но всё равно удовольствие для глаз. После того, как мы ненадолго подразнили друг друга в полусне, мы принимаем душ и вытираемся. Перед завтраком я надеваю своё обычное тренировочное снаряжение, а Сорча всё ещё пытается убедить меня, что мне не нужна одежда, что она, надо сказать, делает почти каждое утро. У нас есть хороший тёплый травяной чай, яйца-пашот, бекон и фрукты, на этот раз киви.

Практически все мои утра, проведённые с Сорчей, проходят именно так… это очень приятно. Иногда мы проводим ночь с другими Жнецами, но обычно только мы со мной заняты больше всех остальных. Я не могу дождаться ноября, когда у меня наконец снова будет выходной, Сорча уже планирует несколько сюрпризов, когда это время наступит. Но, увы, мне предстоит ещё один месяц наказания… за то, что я отрезал Джейсону член.

Хорошо, это было не только для этого, но знаешь, да ладно, теперь это смешно. Несмотря на милых роботов-убийц, которые продолжают наблюдать за мной двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, я всё ещё смеюсь внутри, когда думаю о страданиях Джейсона в тот момент. Боже, я ужасен. В любом случае, да, на самом деле больше не о чем говорить, я просто хотел поделиться своим текущим распорядком дня.

И о да, сегодня начинается третий месяц обучения и кое-что новое, так что об этом я тоже расскажу. Когда мы приходим в спортзал, мы чувствуем себя… тяжелее. Отец сообщает нам, что с этого момента гравитация в нашей тренировочной зоне будет на двадцать процентов сильнее, чем мы привыкли, чтобы укрепить наши тела ещё больше, чем раньше. Чёрт возьми, я раньше шутил насчёт тренировок Dragon Ball Z, но теперь это реальность! Какой к чёрту мозг?

Господи, чёрт возьми, это почти как в первый день, это очень сложно. Как раз в тот момент, когда я думал, что моё тело привыкло к этому абсурдному режиму, доводим его до предельного режима, мы сейчас выходим за рамки этого. Трахни меня в попу. На самом деле нет.

Вообще… делать? Да, фокус, девочка.

Я думаю, что обычный спринт и растяжка, которые мы делаем, в основном такие же, но, чёрт возьми, отжимания, приседания и поднятие тяжестей просто отвратительны. Я чувствую, что несколько раз потеряю сознание от истощения, но каким-то образом остаюсь в сознании. Моё тело получает достаточно кислорода, даже если ему этого не хочется. Я потею кирпичами и пью гораздо больше воды… а это значит, что потом будет больше мочи… ура. Интересно, каково будет мочиться при более высокой гравитации? Ох… мой мозг снова возвращается к похотливым мыслям.

Прекрати, обратись за помощью.

Спасибо, Майкл. В любом случае, да, это жестоко. Когда шесть изнурительных часов пройдут, я просто хочу вздремнуть… но не могу, потому что, ты же знаешь, сегодня у нас ещё есть шесть часов тренировок по алхимии. По крайней мере, я пережил это физическое безумие, но теперь мы переходим к ментальным вариациям. Должен сказать, что теперь я научился готовить яблоки, апельсины, морковь и картофель. Они меньше обычных, и их можно вырастить естественным путём, но это только начало.

Есть сырую картошку звучит не очень привлекательно, но если я когда-нибудь по какой-то причине окажусь в ситуации, когда у меня не будет никаких припасов… по крайней мере, я не умру с голоду. Не то чтобы я в любом случае пошёл бы таким путём, поскольку мои клетки Жнеца регенерируют, но постоянное состояние мучительного голода звучит как проклятие. Я уверен, что какая-то ведьма когда-то сделала это с каким-то бродягой. Это очень много. Блин, научись лучше писать, ленивый автор ты.

В любом случае… отбросив элементарную еду и воду, я решил сосредоточиться на том, чтобы научиться алхимизировать какой-нибудь инструмент выживания. Я хочу начать с малого, но мне также нужно что-то полезное, поэтому я использую что-то вроде гибрида кирки и молотка, с киркой на одном конце и тупым куском металла на другом. Я мог бы взять что-нибудь вроде ножа или топора, но думаю, что инструмент, с помощью которого можно выкопать что-нибудь, будет гораздо полезнее в чрезвычайной ситуации. Я не хочу снова оказаться в ловушке под землёй с придурком в качестве соседа по комнате. Эти ножи и топоры могут подождать.

Но да, я работаю над одной маленькой вещью за раз. Мне понадобится всего несколько дней, чтобы изготовить прочную ручку, затем пару дней на более мягкую и удобную рукоятку и, наконец, металлическую головку.

Не та голова. Отстой отстой.

Но да, это план прямо сейчас. Мне особо не о чем говорить, когда дело доходит до моих способностей, когда у меня будет приличная информация об этом, я вам всем сообщу. Этот месяц будет абсолютно жестоким. Но, по крайней мере, рядом со мной будет Сорча… и немного Акселя и Пайсу.

- Пятница, 10 октября 2008 г. -

Сегодняшний день начинается совершенно нормально. После этого ещё всего три пятницы… а потом мой график вернётся в нормальное русло и мой «испытательный срок» закончится. После окончания дневных тренировок я решаю пойти немного потусоваться с Пайсо, поскольку вчера Сорча сообщила мне, что сегодня она будет с Тошией. Прошло пару недель с тех пор, как мы с Пайсу по-настоящему разговаривали, просто я был так занят. Конечно, я всё ещё занимаюсь этим, просто… сейчас нахожу время. Я чертовски устал, но даже в этом случае я с нетерпением жду этого.

Когда мы встречаемся, мы, как обычно, неловко приветствуем друг друга. Мы решаем пообедать в своего рода ирландском пабе, поскольку в мегаструктуре готовят некоторые из его любимых блюд. Жарка жирная и, возможно, не очень полезная, но, чёрт возьми, она вкусная. Пайсу заказывает для нас два гамбургера, что-то вроде грибной моцареллы с беконом и пару луковых колец для начинки… или как там вы, чёрт возьми, называете ингредиенты, которые вы кладёте между двумя булочками. На самом деле он чертовски хорош, мне нравится вкус сыра. На вкус он такой маслянистый и гладкий, а грибы и луковые кольца одновременно придают ему великолепный вкус и текстуру. Как я уже сказал, это чертовски жирно, но очень приятно.

В любом случае, после еды мы направляемся в какое-то аниме-кафе/отель для свиданий… такая штука. Комната покрыта мягким бирюзовым ковром и красивыми серебряными шторами, закрывающими фальшивые окна, которые, как я полагаю, отражают время суток, поскольку сейчас имитируют закатное освещение. Белая льняная кровать из более светлого дерева украшена выгравированным цветочным узором на изголовье.

Кровать, очевидно, рассчитана на двоих и прижата к одной стене, а на противоположной стороне комнаты стоит красивый телевизор с плоским экраном. По верху матраса разбросано несколько подушек, один большой диван в другом углу, а по всей гостиной расставлено несколько столов и витрин, полных фигурок миабу. По сути, это второй дом Пайсу, судя по тому, что он мне рассказал: он приходит сюда смотреть аниме всё время, когда не тренируется и не ест. Должно быть приятно.

Мы ложимся в постель и немного прижимаемся друг к другу, расслабляясь и смотрим аниме под названием «Большой О», в котором рассказывается о девушке, которая может контролировать пространство и время и использует свою силу для разгадки тайн и борьбы с преступностью… или что-то в этом роде. Я не знаю, правда, я не обращаю на это особого внимания. Я слишком устал… и очень возбуждён сейчас.

«Ммм…» Я вздыхаю, когда тепло покрытой мехом кожи Пайсу касается моей, и зарываю голову ему на грудь. «Ты такой тёплый».

«Хех…» — отвечает он, целуя меня в макушку. «Приятно снова просто расслабиться с тобой».

Его рука нежно гладит вверх и вниз по моей майке, я опираюсь на локти, кладу голову на подушку и улыбаюсь ему. Мы вместе смотрим аниме минут пятнадцать, но потом я начинаю беспокоиться из-за своих воспалённых желаний. Я смотрю на Пайсу и замечаю, что он смотрит прямо на меня, его глаза горят похотью. Его рука медленно тянется вперёд, чтобы погладить мою грудь под майкой, и он улыбается, когда его пальцы нежно скользят под ткань и дразнят мой сосок, зажатый в бюстгальтере. Я наслаждаюсь его чувственными ласками, его мягкая рука более нежна, чем у любого другого мужчины, который спал со мной, и всё же такая же сильная, как и следовало ожидать.

Я покусываю его милое круглое енотовидное ухо и шепчу. — Давай… устроимся поудобнее.

Пайсу перестаёт трогать мою майку пальцами и кивает. Я помогаю ему снять рубашку, и после этого он натягивает мою майку через голову. Мы слегка целуемся, но вскоре он хватает мои штаны для йоги и стягивает их. Я расстёгиваю и сдёргиваю с него джинсы, пока мы ложимся на кровать в нижнем белье. Его стройная фигура по-своему сексуальна. Мы целуемся ещё минут десять, просто медленно наслаждаясь теплом тел друг друга, пока аниме продолжает звучать постоянным фоновым шумом. Я чувствую, как полуголень Пайсу касается моего бедра, и усмехаюсь.

— Хочешь, я тебя подрочу? — шепчу я знойным голосом.

— Да… могу… могу я тоже тебя прикоснуться? Знаешь, там, внизу? Пайсу говорит со своей обычной застенчивостью: это просто восхитительно.

«Конечно. Тот, кто первым кончит, будет… наказан». Я дразню.

Мы оба лежим на спине, левая сторона моего туловища и бёдер прямо касается его правой. Я чувствую его дыхание, его тепло и его возбуждение одновременно. Я мягко начинаю ласкать его интимные места через боксёры, а он начинает дразнить мою письку по краям ткани моих трусиков. Это странно, но очень эротично, когда за меня мастурбируют другие пальцы, кроме моих. Я делаю расслабляющий глубокий вдох, когда моё влагалище становится влажным, когда он слегка трёт мою щель снаружи. Я выражаю ему свою благодарность, крепко схватив его яйца, наслаждаясь ощущением мягкого хлопка, покрывающего их, и эффектом, который мои ощупью оказывают на его влажное дыхание.

Вскоре его пальцы проникают в мои трусики, скользят по моим половым губам и проникают в самое сердце. Мы дразним друг друга медленно, давая нашим телам постепенно привыкнуть к сексуальному вторжению друг друга. Его член не занимает много времени, чтобы полностью выпрямиться от моей гладкой женской руки, исследующей края его интимных мест.

Моё тело выгибается, когда пару минут спустя он просовывает пальцы внутрь меня, его пальцы начинают входить и выходить из моей капающей щели с мучительно медленной скоростью, от которой я почти теряю её. Я чувствую себя настолько взволнованным, что издаю приглушённый стон, прикусывая нижнюю губу. К этому моменту я уже возбуждён, моя писька хочет кончить и выплеснуть кучу жидкости, но ей придётся подождать. Я быстро просовываю левую руку ему под трусы и похотливо дрочу его стоячий синий член. Мы оба тихо стонем, нам приятно так взаимно мастурбировать. Но мы не хотим закончить это так быстро, не так ли? Нет… сначала мы собираемся немного повеселиться.

Я наклоняюсь над ним и страстно целую его в губы. «М-м-м…»

Пайсу целует меня в ответ с жаром и волнением, очевидно, что он сейчас возбуждён так же, как и я. Его язык скользит по моему рту, продолжая дразнить мой клитор, и я не замедляю дрочить его член. Наш дуэтный сеанс дрочки становится немного безумным, но я полностью наслаждаюсь собой, я чувствую, как его эрекция пульсирует сквозь мои пальцы, в то время как моя мокрая пизда угрожает взорвать девичью сперму на его руку. Его дыхание учащается, как и моё. Я чувствую его горячее дыхание на своей шее, я знаю, что он близок к финишу… но мне всё равно хочется большего. Я уверен, что он тоже.

«Ты можешь… ты можешь кончить, когда захочешь… но я ещё не закончил…» Я соблазнительно шепчу ему на ухо, он просто тихо стонет в ответ.

Он снова вводит в меня два пальца на максимальной скорости, стараясь заставить мою письку ощутить все удовольствия, которые она способна ощутить. Затем он вытаскивает их и вместо этого хватает мои трусики, стягивая их до колен. Я стягиваю с него боксёры на тот же уровень и продолжаю яростно дрочить. Мой разум сейчас пуст, я просто концентрируюсь на том, чтобы доставить удовольствие его члену, насколько я могу. Я должен следить за тем, чтобы оно не выскользнуло из моей руки. Я чувствую, что моя кульминация приближается с каждой секундой, он, должно быть, тоже готов взорваться, учитывая, как жадно он меня там трёт. Пайсу наклоняется к моему уху и издаёт громкий стон, когда я тяжело дышу.

«Ууу… твоя пизда крепко сжимает мои пальцы, Вейн…» — Пайсу корчится от удовольствия.

Мы оба сейчас такие потные, когда он глубоко вонзается в меня своими пальцами, вызывая дрожь по моей спине и заставляя моё тело биться в конвульсиях вокруг него. Жар, который он создаёт в моём сердце, кажется таким невероятным, что теперь он действительно достигает своей цели… оргазмический взрыв, который я так долго создавал, наконец начался.

Удовольствие становится более интенсивным и сильным, чем когда-либо прежде, его член эякулирует вокруг моей руки, когда наши соки брызгаются на покрытую шерстью кожу друг друга, ощущение моей кульминации полностью переполняет меня, и я стону громче, чем долгое время. Мы оба задыхаемся, когда моя кончающая писька пронизывает меня волнами удовольствия, я чувствую, как из моей щели вылетает масса девичьей спермы, как из гребаного ствола винтовки. Я чувствую, как он выпускает остатки сока своего члена, когда почти половина его разбрызгивается по моему телу, и он счастливо стонет, он лезет мне под руку и хватает свой член, чтобы успеть выдоить ещё один или два выстрела, прежде чем он полностью отпустит.

После этого я лёг на него сверху, изнурённый и довольный… и с раздражающей потребностью в туалет.

«Кто выиграл?» Пайсу улыбается, когда его дыхание медленно возвращается в норму. «Я думаю, что это была близкая гонка».

«Наверное, это был галстук…» — говорю я соблазнительным голосом. «Полагаю, это означает, что ни один из нас не должен быть наказан. Мы можем с таким же успехом и облегчиться, и просто… заснуть. Я устал, очень устал».

Он мило улыбается мне и нежно целует в щёку, снимает с меня лифчик и выбрасывает его. Теперь мы оба обнажены, если не считать нижнего белья, которое всё ещё лениво висит чуть ниже колен.

«Сначала ты можешь поссать». Я воркую. «Тогда я вознагражу тебя своим».

Пайсу кивает и подчиняется, а я чувствую и слышу, как из его пениса вытекает немного мочи. Большая часть жидкости попадает на него и на кровать, но несколько капель попадают мне на попу, и я смеюсь, когда он просто случайно мочится в постель. Мне слишком лень что-либо с этим делать, поэтому я просто ложусь на него и расслабляюсь, пока тёплая жидкость разбрызгивается повсюду, где только может. Он писает секунд двадцать или около того, но это было приятно.

«Извини, у меня нет… большего в баке». Он смотрит на меня с лёгкой улыбкой.

«Это нормально». Я смотрю ему глубоко в глаза, и мои половые органы слегка дрожат. «Мне пришлось пописить ещё до того, как мы поели, так что… внутри меня должно быть много».

Я расслабляю мышцы уретры и вздыхаю, чувствуя, как мой тёплый мочевой пузырь начинает стекать на его интимные места. Это чертовски приятно, и большую часть работы делает гравитация. Я отпускаю всю мочу, которая есть во мне, не сдерживаясь. Он слегка стонет, промокнув насквозь, и слегка целует меня, пока я продолжаю писить на него. Тепло моих собственных жидкостей смешивается с его свежей мочой и создаёт удивительно приятную смесь, от которой я не могу насытиться. Моя писька сейчас чувствует себя такой приятной и удовлетворённой, поскольку она продолжает наслаждаться мочеиспусканием. Это чувство никогда не устареет. Я знаю, что буду счастлив, пока мне есть с кем разделить эти моменты.

Примерно через минуту, когда я заканчиваю писить, мы оба расслабляемся, и я довольно быстро засыпаю на животе рядом с Пайсу, чувствуя себя слишком тёплым, чтобы даже заботиться о одеяле прямо сейчас. Мой разум погружается в возбуждённые сны, и день заканчивается на сексуальном подъёме.

- Четверг, 16 октября 2008 г. -

Сегодня совсем… другой день. Обычно я провожу свои драгоценные несколько часов перед сном либо с кем-то, либо в одиночестве в своей комнате, просто расслабляясь и всё такое. Но по какой-то причине я решил сегодня просто зайти в магазин поддельных музыкальных винилов из-за странного ностальгического настроения, с которым я проснулся этим утром. Поскольку это, хм, мошенническое предприятие, вероятно, было создано для меня, поскольку я просил об этом ранее.

Откуда я это знаю, спросите вы?

Потому что каждый исполнитель, альбом и сингл здесь — это какой-то поджанр хэви-метала. И я почти уверен, что сейчас я единственный металлист Reaper на Земле. Я как… наслаждаюсь просмотром всех имеющихся у них редких и распроданных пластинок. Хотя это довольно забавно, потому что все они — всего лишь дубликаты, созданные с помощью алхимии на основе любых данных, которые Стражи и Отец в любом случае собрали с Земли.

Тем не менее, я нашёл одну песню, которая мне очень нравится, под названием Fragile Existence группы Fractal Eclipse. Он начинается со своего рода мрачного, атмосферного медленного вступления на электрогитаре, продолжающегося примерно десять-пятнадцать секунд, затем вступает певец с довольно меланхоличным полуговорящим гудением.

d Я хожу по этим улицам в тени, не испытывая ничего, кроме страха

Каждый болезненный вдох, который я делаю, кажется последним здесь d

Гитара медленно набирает темп, и в начале второй половины куплета начинают играть барабаны и бас.

d Мой разум лихорадочно лихорадит, когда я сталкиваюсь с приближающейся смертностью.

Разрушение моей души, это моя сжимающая реальность d

Эмоции почти мгновенно нарастают, и мне это нравится, когда запоминающийся и разрывающий припев прорывается сквозь мои уши.

d Жизнь хрупка и ускользает

Каждый день меня преследует распад

Я ищу надежду, но она быстро угасает

Жизнь хрупка, и она не продлится долго d

Я имею в виду, чёрт возьми, припев звучит как гребаный грузовик, мне это нравится. Думаю, не буду утомлять вас подробностями, хм? Вас, вероятно, всё равно не заинтересует песня, которой не существует в вашей реальности. Упс. В любом случае, тексты для бриджа мне очень нравятся, так что, думаю, я ими тоже поделюсь.

d Я кричу, хочу во что-нибудь поверить

Способ спастись от этого бесконечного горя

Но каждый ответ кажется ложью

В конце концов мы все умрём d

Да, я думаю, это элементарная чушь, но по какой-то причине то, как вокалист вытягивает эти тексты, просто потрясающе. Я бы хотел увидеть эту группу вживую. Думаю, теперь этого никогда не произойдёт, хм? Вероятно, они действительно умерли, учитывая, что это была американская группа.

В любом случае… Думаю, я здесь только потому, что… Мне нужно было отдохнуть от всех и вся. Вы когда-нибудь чувствовали такое? Жизнь складывается хорошо, даже великолепно, но у вас всё ещё есть зуд в глубине души, который никак не утихнет. Это раздражает. Я должен быть счастлив прямо сейчас и наслаждаться в полной мере. И всё же, я здесь, просматриваю фальшивый музыкальный магазин в одиночестве, просто провожу время, ничего не делая. Я мог бы прямо сейчас засунуть член Акселя себе в попу, вместо этого я предпочитаю изолироваться.

…

Почему? Почему я так себя чувствую? Ну… думаю, ответ где-то глубоко внутри меня. Думаю, это ментальное место, куда я в данный момент не могу попасть или увидеть. Я, чёрт возьми, не знаю, ладно? Это чертовски странное ощущение или ощущение, или что-то в этом роде. В любом случае… Я здесь уже больше часа… просто потерялся в своих мыслях и слушаю всякую всячину.

Примерно в это же время, кажется, минут за девяносто до комендантского часа, я чувствую резкую возбуждающую боль глубоко в мочевом пузыре. Ох, чёрт возьми, мне действительно сейчас нужно разозлить реку, а может быть, даже целое озеро. Обычно я пользуюсь туалетом после окончания тренировки, но сегодня… Я просто этого не сделал, и теперь я сталкиваюсь с последствиями в полную гребаную силу.

Я сегодня отвлёкся, ок? Замолчи…

Я забыл упомянуть, что мы с Сорчей получили навык «Железный пузырь» в результате импульсивного решения, теперь я могу удерживать внутри себя гораздо больше мочи. Среднестатистический женский мочевой пузырь может вместить 500 мл, прежде чем она вытечет из приманки, но к тому времени они будут в отчаянии и готовы взорваться в любой момент. Однако мы с Сорчей сейчас можем выдержать три литра, прежде чем буквально лопнем. Ура, большие мочевые пузыри, извращённые.

Пару дней назад мы проводили сеанс, и было чертовски жарко. Мы писили почти четыре минуты сразу после того, как оба сдерживали мочу почти весь день. Что ты хочешь, чтобы я это написал? Извините, как я уже сказал, я не могу записать всё, что делаю. Ну, я мог бы, но знаешь, ты бы читал это до самой смерти, потому что если бы я написал это так, на прочтение ушли бы сотни лет, как десятилетие моей жизни.

В любом случае… да, дело в том, что мне очень сильно хочется в туалет. Мне так хочется прямо сейчас сбросить штаны и трусики и сильно поссать на мохнатый ковёр под ногами, но мой здравый смысл подсказывает, что мне следует просто сходить в ближайший туалет. Но затем первобытно-возбуждённая часть моего мозга спрашивает… неужели это, чёрт возьми, имеет значение? Мы установили, что независимо от того, что мы делаем в этом месте, Отец может наблюдать за нами, где и когда он пожелает… и в этих туалетных комнатах всё равно нет ни малейшего уединения. Неужели… было бы так плохо писить здесь, в комнате, в которую никто даже не заходил? Я имею в виду, что я бы натворил беспорядок, но разве Тета Стражи всё равно не наведут порядок?

Моя ноющая возбуждённая писька говорит: нет, с нами всё будет в порядке… Ааа!

Мне слишком больно, чтобы даже думать здраво. Я стягиваю с себя тусклые серые штаны для йоги и швыряю их в угол комнаты. Я прижимаю два пальца к клитору через тонкие белые трусики и дразню его так яростно, как только могу. Я похотливо стону, прижимая пизду к пальцам, вращая изо всех сил с полным мочевым пузырём. Некоторые капли мочи вытекают из моей щели в трусики, но остальную часть я держу, правда, не знаю, как долго. Мне так сильно хочется в туалет, что, клянусь, если бы я выплеснул всё это сейчас, моя писька имитировала бы зажигание ракетного двигателя.

Моя шерсть становится влажной от пота, пока я продолжаю мастурбировать в этой фальшивой публичной обстановке. Меня возбуждает мысль о том, что какой-то случайный гражданин поймает меня, хотя это очевидно невозможно. Мне удаётся улыбнуться, когда из моей уретры вырывается тонкая струйка мочи. Я так близок к тому, чтобы лопнуть…

«Ах, дерьмо…» Я коротко смеюсь. «Выходит. Ааа…»

Я стягиваю мокрые трусики с области промежности и расслабляю мочевой пузырь. При этом из моей щели вырывается огромная струя мочи, и я громко стону. Я так близок к тому, чтобы кончить… но как раз в тот момент, когда я готовлюсь перебраться через пресловутый сексуальный утёс, я слышу звон колокольчика над входной дверью магазина. Кто-то вошёл внутрь.

Я поворачиваюсь лицом к тому, кто это, поскольку мне приходится сдерживать себя, чтобы не дать своему телу достичь кульминации… и это Эрис. Ловил меня со спущенными штанами. Буквально.

Она смотрит на меня с самодовольным выражением на своём сучьём лице, я не могу понять, наслаждается ли она втайне, наблюдая за тем, как я писаю, или это просто отвращение, написанное во всей её насмешливой ухмылке. На ней что-то вроде делового костюма. Странный модный выбор, но ладно.

«Тебе следовало надеть подгузник сегодня…» Она сдерживает смех, прижимая пальцы ко рту. «…По крайней мере, ты бы выглядел более достойно, если бы вместо этого попал в аварию в одном из них».

Это первый раз, когда она видит кусочки моей леди, и, надеюсь, последний. Моя писающая писька вздрагивает от восторга, продолжая то, что едва началось. Наверное, меньше месяца назад мне было бы чертовски стыдно, если бы кто-нибудь, кроме любовника, увидел, как я мочусь. Мы с Эрис вообще не ладим, но я слишком сильно наслаждаюсь ощущением мочеиспускания, чтобы меня хоть немного заботило то, что она думает или видит.

«Почему ты здесь?» Я смотрю на неё довольно небрежно, снова прикрывая свою пизду, мгновенно намочив трусики и заставляя мою мочу ненадолго расплескаться повсюду. Он по-прежнему стреляет так же абсурдно сильно, как и до того, как ему потребуется всего на полсекунды больше, чтобы добраться до земли или около того. Моя уретра болит от удовольствия от жидкости, текущей через неё, и это потрясающе, несмотря на то, что этот придурок сейчас здесь.

Эрис вздыхает. «Я просто хотел поговорить с тобой наедине. Я не знал, что ты будешь писить на пол, как какое-то дикое животное».

«Природа позвала, — ответил я, всё просто». — объясняю я, прикусывая нижнюю губу, слишком сильно наслаждаясь ощущением, когда мои тёплые мокрые трусики прилипают к моим половым губам. «Что мы могли бы обсудить? Я тебе явно не нравлюсь, и я вообще мало с тобой разговаривал».

«Я хотел поговорить с тобой о Джейсоне». Выражение её лица меняется с насмешливого на горькое.

Услышав это имя, я внутренне нажимаю на мышцы мочевого пузыря, чтобы вытолкнуть из себя ещё немного мочи после непроизвольного глубокого вдоха, и она вырывается сильнее, чем если бы я просто позволил ей течь естественным путём. Чёрт, это так приятно, но чёрт… почему она вообще хочет говорить о Джейсоне? Говорить о нём в любое время было бы неприятно… но обсуждать его, пока я наслаждаюсь такой приятной мочой? Что, чёрт возьми, не так с этим миром?!

Аааа… ааа, чёрт возьми, моя плачущая щель чувствует себя слишком хорошо, как будто я могу просто раствориться в полу и оставить всё остальное позади. Мне нужно сохранять концентрацию, я не могу кончить перед Эрис, она не достойна быть свидетельницей такого события. Я не позволяю ей увидеть такую славу!

…

О чём мы ещё раз говорили? Звуки и запахи моих золотых соков, впитывающихся в ковёр, на мгновение заставили меня забыться. О да, Джейсон, блин.

«Что я могу сказать об этом чёртовом засранце?» Я смотрю на Эрис более серьёзно и поворачиваюсь к ней, всё ещё обильно писая. «Мы с тобой уже давно испытываем сильную неприязнь друг к другу, но он гораздо хуже. Он стоит меньше, чем пятна дерьма на твоих трусах».

«Ах, да?» Эрис рычит, она сейчас злится, а я просто злюсь в буквальном смысле. Она делает два шага ко мне ближе, и я признаю, что это смело с её стороны. В конце концов, это приближает её к моему фонтану с жёлтым лимонадом. «Послушай, меня не волнует, что ты его мстительная бывшая девушка и ты говоришь, что ненавидишь его сейчас. Просто держись от него подальше с этого момента».

На моём лице невольно меняется выражение раздражения на выражение чистого удивления. Я просто смотрю на неё ошарашенно буквально секунды три. Равномерный звук струи моей мочи, полоскающей горло по мокрому ковру подо мной, — единственный шум, который я сейчас слышу. Здесь… на удивление мирно.

Я завыла, как будто только что услышала самую смешную шутку на свете, и моя моча начинает вырываться быстрее рывками от моего неконтролируемого смеха, это больно, но в то же время чертовски приятно… Я просто так сильно хочу кончить, но умудряюсь сопротивляться. Я скрещиваю обе руки перед животом и становлюсь на колени над лакомством, пытаясь удержать своё тело от такого сильного смеха, но это не срабатывает. Примерно через пять секунд я восстанавливаю контроль над собой и возвращаюсь в вертикальное положение, протягивая руку Эрис в нерешительной извиняющейся манере.

Моя жужжащая струя мочи возвращается к нормальной скорости, когда я снова начинаю говорить. «Извини, это было слишком весело. Если бы ты чаще шутил подобным образом, возможно, однажды мы действительно стали бы друзьями».

«Почему ты всё ещё писаешь?!» — кричит она, явно более раздражённая, чем когда-либо прежде. «Боже мой, что, чёрт возьми, не так с твоим телом?!»

«Когда вы пришли сюда, у меня был полный мочевой пузырь, и я тогда только начал ходить. Ваше время стать свидетелем этого было идеальным». Я несколько гордо ухмыляюсь, глядя на свои непристойные, отвратительно мокрые, а теперь и скользкие трусики. «Кроме того, я могу мочиться почти четыре минуты подряд, а пока прошло всего семьдесят или восемьдесят секунд».

«Я не знал, что ты следишь за своим личным лучшим временем, Джейсон прав, ты урод». Эрис практически плюёт в меня. «Послушай, просто перестань с ним связываться, ладно? Оставь его в покое и сосредоточься на своей барсучьей милфе-суке-подружке».

Моё игривое раздражение исчезло. Ей не следовало упоминать Сорчу в таком негативном ключе.

«Ненавижу это говорить, но ты действительно тупица». Я скалю зубы, кипя от гнева, из-за чего из моей письки на короткое время выливается ещё больше мочи.

«Действительно?» Эрис снова скрестила руки на груди. — Просвети меня, придурок.

«Вы видите этих очаровательных роботов-убийц, которые окружают меня, верно?» Я машу им рукой, и они делают в ответ милый жест, мне это нравится. «У них бы случился припадок, если бы Джейсон подошёл ко мне так близко, как ты сейчас. Если бы мы с Джейсоном хотя бы подумали о том, чтобы убить друг друга, они бы убили первого, кто попытается это сделать».

«Теперь кажется, что ты глупый или просто отвлекаешься». Самообладание Эрис не меняется, пока я выдавливаю ещё больше мочи из уретры в тщетной попытке ещё больше разозлить её. «Я имею в виду сообщения. Перестань писать ему, полностью прекрати его, и у меня больше не будет с тобой проблем».

Я снова ошеломлённо молчаю. Я бы назвал вам единственный шум, который можно услышать прямо сейчас, но я уже сделал это несколько абзацев назад.

«Я никогда не писала ему с того дня, как мы расстались, и почти не думала о нём с тех пор, как, знаешь, когда я отрезала ему член». Я говорю прямо. «Не волнуйся, тот, которым он тебя сейчас трахает, свежий, на нём нет никаких атомных следов моей вагинальной жидкости».

«Наши отношения не твоё чёртово дело». Она отвечает оборонительно. «Меня не волнует твоя ложь… приезд сюда, похоже, был пустой тратой времени. Если твоё преследование продолжится, я пойду к отцу с этой информацией. Что бы ты ни думал обо мне, я не хочу сделать это».

Она говорила так долго, что я почти забыл о жаре, который всё ещё концентрировался вокруг моего протекающего влагалища. Джейсон солгал ей, хм. Шокер. И всё же… я не понимаю, почему он сказал, что я приставаю к нему текстовыми сообщениями… поначалу. Но потом я на мгновение задумываюсь об этом, а потом это просто щёлкает, когда шестерёнки крутятся в моей голове.

«Эрис, ты сделала свои отношения моей проблемой, когда пришла сюда жаловаться на это мне». Я серьёзно заявляю. «Я ненавижу тебя, ненавижу. Но даже такой человек, как я, не хочет, чтобы ты был с таким отвратительным куском дерьма, как Джейсон. Он лжец, тупой аферист. Он носит маску испорченного студента колледжа с проблемами с отцом. но на самом деле он просто коварный придурок, которому, кажется, нравится играть с женщинами».

Я вздыхаю, пока она молчит. «Не могу поверить, что собираюсь дать тебе какой-то совет, но держись от него подальше. Наслаждайся любым другим членом в этом месте, чёрт возьми, я уверен, что Аксель хотел бы трахнуть всех нас в отдельных случаях и, вероятно, Тошиа тоже, чёрт возьми, Пайсоу тоже поддался бы твоим чарам, я уверен. Вместо того, чтобы быть с одним или несколькими из них, ты выбрал здесь худшего Жнеца. Мне в каком-то смысле тебя жаль. Но опять же, ты идиот, так что Не могу сказать, что я удивлён».

Эрис теперь выглядит сердитой на меня. Конечно, она это делает. Я даже не думаю, что она больше сосредоточена на моём мочеиспускании. Ой, подождите, это нравится только мне, верно, верно, в конце концов, я думаю, она натуралка.

«Ты такая грязная лживая шлюха». Эрис повышает голос и больше не пытается скрыть свои эмоции. «Тебя окружают Жнецы, которые тебя обожают, а ты просто так швыряешь их в чужую постель? Боже мой, ты просто злой».

«Мы все злые». Я шучу с чрезмерно злой улыбкой. «Мы Жнецы».

«Вам все преподнесли на чёртовом блюдечке!» Нефильтрованный тон Эрис остался прежним. «Даже Отец тренирует тебя лично и явно пытается дать тебе преимущество перед остальными!»

«Действительно?!» Ой, теперь я тоже снова злюсь. «Вы думаете, что то, что меня заставляют тренироваться каждый божий день в течение двух месяцев подряд без недельного перерыва, является преимуществом?! Я всё время чертовски устаю, всё тело болит как дерьмо, и у меня почти нет личного времени для себя». или моя подруга. Тем не менее, вы и ваш любовник Джейсон можете пойти на искусственный пляж, или посмотреть фильм в каком-нибудь большом кинотеатре, или пойти в казино для стриптизёрш, или что-то в этом роде…

Я хочу сказать больше, но мне нужно перевести дух. Эрис использует шанс ответить своими словами.

«О, пожалуйста, о чём ты говоришь? Ты можешь трахать всех остальных мужчин здесь, когда захочешь! Ты здесь самая популярная девушка! Это должна быть я! Я сексуальнее, умнее и смелее тебя! Что, чёрт возьми, делает тебя таким особенным?!» Эрис сейчас просто теряет себя, как разглагольствующий псих.

Кря кря.

«О, теперь я понял… ааа». Я больше не могу сдерживать стон. Я слишком долго терзала себя. Всё ещё писаю. Да, да. Привыкайте к этому. «Ты завидуешь мне. Ты уже подошёл к одному или двум из них, не так ли? Интересно, кто из них отверг твои соблазнительные ухаживания? Кто бы это ни был, хорошо для них. Ах, чёрт, я хочу кончить, но ты не хочешь. Я даже не заслуживаю того, чтобы увидеть это… чёрт возьми…»

Я инстинктивно хватаюсь за промежность, пытаясь удержать прорванную золотую плотину, но не могу. Я, наверное, пойду ещё на минутку.

«Пошёл ты». Она практически шепчет себе под нос, но всё равно достаточно громко, чтобы я это услышал.

«Так… хех». Мне приходится сдерживать смех. «Единственный, кто не отверг ваши романтические ухаживания, это Джейсон по какой-то причине. И теперь у него не может возникнуть эрекция, когда вы оба пытаетесь заняться сексом, потому что он тайно не находит вас привлекательными… поэтому он лжёт о том, что вы оба пытаетесь заняться сексом». и винит в этом меня? Теперь это имеет смысл. Вы двое созданы друг для друга. Как раковая сперма и неоплодотворенная яйцеклетка. Не волнуйся, если ты просто наденешь страпон и трахнешь его в попу, я Я уверен, что вам обоим, засранцам, это в какой-то степени понравится».

«Пошёл ты!!» На этот раз Эрис сказала намного громче. «Я ухожу. Разговаривать с тобой явно было пустой тратой времени! А от тебя пахнет мочой, грязная шлюха!»

Вот как вы поймёте, что выиграли спор, когда другая сторона больше не может ничего сделать, кроме как оскорблять вас. Неужели мы вообще поссорились? Ах, что угодно. Я не знаю, действительно ли Джейсон импотент или нет, но я буду предполагать, что так оно и есть, пока не увижу обратное. Это было бы чертовски смешно, если бы это было правдой. В любом случае, Джейсон явно всё ещё несчастен, а я гораздо счастливее, чем раньше… Я очень этому рада.

«Ещё кое-что, прежде чем ты покинешь Эрис…» Я пытаюсь скрыть свои истинные намерения, говоря серьёзно.

«Что это у тебя, пизда?» Она оборачивается, всё ещё кипя.

Я улыбаюсь, срываю трусики, открывая себя Эрис, надеюсь, в последний раз. Прежде чем она успевает среагировать, я кладу обе руки на свою письку и вытягиваю бёдра. Я направляю струю мочи на Эрис и успеваю облить её рубашку примерно полсекунды, прежде чем она кричит на меня.

«Чёрт возьми, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО?!» Она так громко визжит и быстро идёт ко мне, оставляя на своей одежде ещё больше пятен мочи, как идиотка.

Она собирается дать мне пощёчину, но прямо перед тем, как поднести поднятую руку к моему лицу, глаза Гамма-Стража начинают светиться тёмно-красным и направляют свои крошечные милые лазерные пистолеты прямо на испачканную мочой грудь Эрис. Она ругается и пятится, когда моя струя мочи наконец начинает ослабевать под её офисной юбкой.

«Теперь ты пахнешь моей мочой. Наслаждайся этим. Это будет единственный золотой дождь, который я когда-либо дам тебе». Я насмехаюсь над ней, когда она показывает мне средний палец.

Звонок над дверью магазина звенит, и она уходит, когда моя струящаяся моча начинает выплёскиваться из моей влагалища большими каплями, как перерасходованный автомобильный двигатель.

'Чёрт, чёрт, чёрт! Не могу поверить, что я на неё злился! Это было потрясающе!' Я радостно кричу про себя.

«Признаемся, это было довольно весело». Моё ядро искусственного интеллекта пищит. — Но отец, вероятно, расстроится из-за нас.

Я жёстко мастурбирую свой клитор и получаю оргазмическое вознаграждение уже через несколько секунд. Я вскрикиваю от удовольствия, когда наконец перестаю ссать, и вместо этого моя писька выпускает несколько волн прозрачной девичьей спермы. Боже, это такое потрясающее чувство. Я… Я хочу получить способность кислотной мочи сейчас, чтобы в будущем я мог убивать своих врагов своей мочой, если захочу. Думаю, у меня появилась новая цель, над которой нужно работать.

«Расслабься…» Я практически слышу, как мои мысли задыхаются от постклиматического блаженства. «Мы не сделали ничего, что могло бы причинить ей физический вред. Всё, что мы сделали, это поссорились, и они стали очень жаркими… и влажными».

Излишне говорить, что я иду домой с обнажённой сексуальной попой и принимаю тёплую ванну перед сном. Я надеюсь, что Эрис будет держаться от меня подальше, но если она этого не сделает, мне придётся снова пописить на неё. Я имею в виду, что, вероятно, не буду, потому что Отец, скорее всего, запретит это в будущем, но, может быть, ему всё равно?

В любом случае, какой насыщенный день. Действительно… приятный разговор.

…Это было плохо, извини.

~~Пятница, 31 октября 2008 г.~~

Что ж, этот день наконец настал. Настал последний день моего наказания… и скоро начнутся третьи соревнования Жнецов. Я думаю, отец называл это испытанием конституции. Что именно это означает, я не знаю. Говоря об отце… он ни слова не сказал о том забавном моменте, когда я назло на Эрис злился. Каждый раз, когда я думал об этом в течение последних нескольких недель, я не мог смыть дерьмовую ухмылку, которая потом появлялась на моём лице. Когда я рассказал об этом Сорче, ей это не показалось смешным, но она также порадовалась, что никто не пострадал.

В любом случае, хватит говорить об Эрис, она и так заняла достаточно страниц для этой главы. Кхм, в любом случае.

После того, как я встаю и, знаете ли, мочусь, принимаю ванну и одеваюсь в обычное прохладное тренировочное снаряжение, меня ведут в другой скучный минималистичный, но всё ещё освещённый неоном спортзал. Все остальные тоже будут здесь через несколько минут. Я приехал первым, как ни странно, хотя и ненамного. Когда мы все оказались здесь, семь длинных верёвок словно вырвались из потолка и просто… висят там. Кроме того, в этом месте нет ничего особенного, в остальном оно довольно пустое.

Отец входит через пару минут после того, как верёвки упали, на этот раз в ярком красном костюме и с такими же рубиновыми кольцами на правой руке. Я вижу, что сегодня мы будем использовать смелые цвета.

«Добро пожаловать на третий экзамен из двенадцати, тест на конституцию». Отец начинает свою речь так же тепло и уверенно, как всегда. «Как и прежде, ваши силы Жнеца будут отключены, так как это демонстрация лишь возможностей вашего физического тела. Предупреждаю всех заранее, это испытание одно из самых… неприятных. Но оно тоже необходимо. чтобы продемонстрировать результаты своих тренировок. Вас свяжут верёвкой вокруг обоих запястий и поднимут в воздух до тех пор, пока ваши ступни не оторвутся от земли. Затем вы будете принимать наступательные удары, которые начнутся довольно легко в зависимости от вашего тела. индекс массы и постепенно становиться сильнее по мере прохождения испытания».

Чёрт возьми, ты имеешь в виду, что нас избьют, как куски мяса на крючке, как самого Рокки Бальбоа? Проклятие.

«Постарайтесь оставаться в сознании как можно дольше». Отец продолжает с серьёзным видом. «Как я уже сказал, это довольно грубая и примитивная оценка, но иногда могут быть задания, которые вы выполняете, и вас схватывают в качестве пленника. Вы можете либо работать под прикрытием, чтобы найти неуловимую цель, либо это может быть просто невезение. Независимо от того, что однако, учитывая обстоятельства, вам придётся научиться терпеть жестокие пытки во время допросов противника, если вас отправят на одну из указанных миссий. Желаю всем вам удачи».

Отец выходит из комнаты, и каждый из нас становится под верёвку. Мы поднимаем руки над головой и готовы встретить Тета-Стражей, которые только что вошли, чтобы связать нам руки. Это будет очень отстойно… но мне придётся терпеть, как сказал отец. Ко мне подходит Тета-Страж… натягивает мою майку через голову и отбрасывает её. Я смотрю налево и вижу рядом со мной Пайсу, он теперь тоже без рубашки, и, насколько я могу судить с моей узкой точки зрения, все такие.

Затем мои руки связывают, и меня поднимают примерно на два фута над землёй. Подожди… это похоже на то, как если бы тебя пригвоздили к деревянному кресту или что-то в этом роде, не так ли? Да, древние римляне привязывали людей к ним или к кольям, и они в конечном итоге задыхались из-за давления, которое такое вытягивание конечностей создавало вокруг лёгких. Вы могли терпеть это только так долго, прежде чем непроизвольно расслабили свои изношенные мышцы и, я думаю, подавились собственной кожей или рёбрами. Это был бы ужасный путь.

В любом случае… Я не говорю, что я Иисус Христос или что-то в этом роде, но да, это просто напомнило мне об этом… хм.

Пока я погружён в мысли о всемогущем вымышленном небесном лорде, мои штаны для йоги насильно сдёргивают и стаскивают, как будто это сделали некоторые школьные шутники только потому, что хотели увидеть мои трусики. Я снова смотрю на Пайсу и убеждаюсь, что на нём только боксёры. Думаю, мы теперь все в нижнем белье, хм? Ну, за исключением Сорчи, она всегда обнажена, как храбрая малышка.

«Пусть испытание конституции… начнётся». Голос отца раздаётся через какое-то переговорное устройство, и раздаётся громкий зуммер.

Дерьмо.

У возбуждённого Тета Сентинела, который раздел меня, теперь есть боксёрская перчатка металлической формы, прикреплённая к одной из его… конечностей? Когда это случилось у хорхвога?

Однако у меня нет времени больше мысленно шутить, потому что первый удар приходит мне в живот, и я корчусь от боли. Боже мой, отец был прав, это жопа. это птичье дерьмо. Я избавлю вас от кровавых подробностей по этому поводу, но просто знайте, что это была самая сильная боль, которую я когда-либо чувствовал, не такая сильная, как чуть не сгореть заживо после того, как я убил этого Ущербного Жнеца несколько месяцев назад, заметьте, но всё равно чёрт возьми. неприятно.

Думаю, я выдержу всего восемь или девять ударов, прежде чем всё станет чёрным. Когда я снова просыпаюсь, я не знаю, сколько времени прошло, я просто лежу на холодном деревянном полу, в позе эмбриона, уже ничем не связанная. Я медленно встаю, видя, что отец снова готовится заговорить, и замечаю, что почти все остальные уже стоят.

«Хорошая работа. Мне жаль, что мне пришлось заставить тебя пройти через всё это, мне было больно смотреть». Сочувствие отца ясно слышно в его голосе. «Я покажу вам результаты».

Как только он произносит эти слова, перед нами на стене появляется ярко-белый монитор и показывает цифры.

Ранг Жнеца (Проверка Телосложения)

Аксель Кресс – 7 очков

Эрис Беллингтон – 6 очков

Тошиа Камагст – 5 очков

Сорча Хансал – 4 очка

Джейсон Хоукрайт – 3 очка

Вейн Стил – 2 очка

Пайсу Кайо – 1 очко

Чего ждать? Эрис заняла второе место? Чёрт, эта сука может выдержать некоторое насилие.

…

Извините, я не сторонник домашнего насилия, это просто чёрная шутка. Я ненавижу её, но даже мне было бы плохо, если бы какой-нибудь придурок обращался с ней как с дерьмом.

Ой, подождите, этот задира — Джейсон, тогда неважно. Конечно, это психическое дерьмо, а не физическое — неважно, что это такое. Они ужасны друг для друга, мы это уже установили. Чёрт, в этой главе слишком много дерьма Эрис.

Хорошо, хорошо, извини, что я это сказал, ок? Джибус. Она будет жить.

В любом случае, чёрт возьми, я облажался. Я думаю, это неудивительно, но, да ладно, по крайней мере, боль теперь ушла. В эти дни я слишком счастлив, чтобы беспокоиться о своём звании. У меня осталось девять месяцев тренировок, чтобы хотя бы победить Джейсона и Эрис, но времени ещё полно. Через пару секунд появится общее количество очков.

Ранг Жнеца (октябрь 2008 г.)

Аксель Кресс – 15 очков

Сорча Хансал – 14 очков

Джейсон Хоукрайт – 13 очков

Тошиа Камагст – 12 очков

Пайсу Кайо – 11 очков

Эрис Беллингтон – 11 очков

Вейн Стил – 8 очков

Я снова последний, ну да ладно. Как я уже сказал, скоро я снова пройду мимо этой суки. Джейсона сбил Аксель, Ура! Сорча теперь тоже обогнала его, поэтому я горжусь ею.

«Пожалуйста, возвращайтесь в свои покои и одевайтесь для нашей семейной трапезы. Я подам её через двадцать минут. Обязательно выберите что-нибудь красивое для себя. Вы все сегодня отлично справились». Отец заявляет мягким и достойным голосом.

С этими словами мы все садимся в капсулу и направляемся в ну, вы его слышали, в наши комнаты. Я захожу в ванную, расстёгиваю потный лифчик и стягиваю грязные трусики со своей идеальной попки. И только тогда я замечаю большое, почти засохшее пятно вокруг промежности моих белых трусов. Неужели… Я обоссался, получая удар за ударом? Блин… Должно быть, я помочился и не получил от этого удовольствия. Как большая редкость в наши дни. Ну что ж.

Я выбрасываю использованное нижнее бельё в лоток для белья и иду к ближайшей к себе спальне, куда я давно не заглядывал, так как либо вообще ничего не носил, хех, либо просто свою базовую тренировочную одежду, которую приносит Тета Страж. меня каждое утро. Мне не терпится снова провести день раз в неделю для себя, на данный момент мне кажется, будто это было целую жизнь назад, даже если прошло всего два месяца.

В любом случае я выбираю симпатичный бюстгальтер и трусики, они красные, с маленькими чёрными сердечками и чёрными кружевами по краям. Бюстгальтер очень мягкий и делает мою скромную грудь немного больше, но не вульгарно, что хорошо для отцовского обеда или как бы вы это назвали.

В качестве одежды поверх моих великолепных озорных штучек мне следует выбрать что-нибудь необычное. Вы меня знаете, я люблю чёрный цвет, но я не собираюсь на металкор-концерт или похороны, мне следует выбрать другой цвет, который хорошо сочетается с моим чёрным мехом. Я решаю надеть цельное шёлковое платье тёмно-королевского синего цвета длиной до колен. Я надеваю сапфировые серьги, сбрызгиваю волосы каким-то причудливым парфюмом с надписью «цветочный тоник» и добавляю небольшое серебряное ожерелье в качестве последнего штриха.

Затем я выхожу из своей комнаты, сажусь в другую транспортную капсулу и через несколько минут стою в роскошной столовой, где мы всегда обедали в конце месяца. На этот раз украшения большого зала представляют собой смесь оранжевого, жёлтого и коричневого цветов, что, вероятно, отражает осенний сезон, я думаю. В конце концов, сегодня Хэллоуин, но, думаю, нас это не волнует. Большинство остальных уже здесь, включая Сорчу во всей её нудистской красе. На шее у неё колье из каштанового топаза в форме сердца, оно хорошо сочетается с цветом её красивых жёлтых сосков. Я не могу не смотреть на её покрытую белым мехом грудь, когда она подходит ко мне и коротко целует.

«Привет, дорогой». Сорча воркует. «Надеюсь, ты готов к сегодняшнему сюрпризу».

«Конечно». Я почти непроизвольно вздрагиваю, когда мои трусики становятся мокрыми в её присутствии. «Я очень этого жду».

Мы садимся рядом за богато украшенный обеденный стол, желая съесть нашу еду. Отец приходит примерно через пять минут после того, как мы с Сорчей практически грязно разговаривали друг с другом, и ещё через некоторое время Тета-Стражи начинают накрывать на стол нашу вкусную и, я уверен, совершенно инопланетную еду.

На закуску нам преподносят что-то вроде свёрнутых суши с фиолетовым осьминогом или чем-то ещё на подушке из белых листьев. Он покрыт тонким слоем мутно-коричневого соуса и выглядит отвратительно, но пахнет восхитительно. Когда я кладу его в рот, кажется, что вкусы идеально сливаются воедино. На вкус он слегка острый, пряный и очень густой, это просто фантастика.

Я не кулинарный критик, ясно? Я не знаю, как это лучше описать.

В любом случае, когда Тета-Стражи приносят основное блюдо, мой желудок уже доволен. Я съел около восьми угощений из осьминогов. Они были хороши, заткнись, мне не нужна твоя ворчливая чушь. Тем не менее, они подают каждому из нас порцию того, что Отец называет «Небесными ракообразными равиоли». По сути, это синие и фиолетовые квадратики макарон с сырным ярко-жёлтым соусом внутри. Да, это должно выглядеть так, будто ты ешь космическое пространство или что-то в этом роде.

Милый.

Я знаю, что звучу здесь как заезженная пластинка, но это чертовски вкусно, сочетая в себе самые разные вкусы, о существовании которых я даже не подозревал. Это так успокаивает и заставляет меня чувствовать, что я на самом деле плыву в самой тёмной пустоте. Да, я знаю, это странно, но выразить это блюдо понятными словами довольно сложно. К тому времени, как я приготовлю это потрясающее итальянское блюдо, я наеюсь, и это превратится в кучу мочи, с которой мы с Сорчей сможем поиграть сегодня вечером… хе-хе.

Но да, мне понравилось. На десерт нам подают яркое суфле, визуальная палитра которого резко контрастирует с нашим основным блюдом. Когда я копаю вилкой внутри, я вижу что-то вроде крошечного кристаллизованного… какого-то сахара? Что бы это ни было, глоток этого вкусного угощения абсолютно божественен и является идеальным завершением трапезы.

После того, как мы пообедали и я рассталась со всеми, я, конечно же, снова переодеваюсь в тренировочное снаряжение и готовлюсь к последней восьмичасовой тренировке с отцом. Возможно, я забыл упомянуть в прошлом месяце, что, поскольку это соревновательный день, отец тренирует меня всего восемь часов вместо обычных двенадцати. Упс.

Несмотря на это, я всё ещё не привык к более высокой гравитации, но продолжаю двигаться вперёд. К моему удивлению, мы с отцом действительно завязали разговор, что, честно говоря, довольно редко, по крайней мере, пока он меня тренирует.

«Ваш испытательный срок заканчивается сегодня». Отец говорит довольно небрежно. «Я так понимаю, вы с нетерпением ждёте нормализованного графика, начиная с завтрашнего дня».

«Да, отец». Я говорю, отжимаясь. «Я благодарен за дополнительную тренировку, но буду рад снова иметь день отдыха раз в неделю».

«Я рад слышать это». Отец улыбается. «Итак… мы собираемся обсудить разногласия, которые у тебя возникли с Эрис пару недель назад?»

Я напрягаюсь и медленно встаю. Конечно, отец не забывал об этом и, конечно, знал.

«Мне особо нечего сказать». Я начинаю довольно медленно. «Обстановка… накалилась, и я вышел из себя. Но никто не пострадал, так что… да».

«Гнев — чрезвычайно сильная эмоция». Отец предупреждает меня. «И хотя использовать и эксплуатировать ради собственной выгоды выгодно, это также может быть очень опасно, если его не остановить. Я знаю, что вы ещё молоды, но, пожалуйста, постарайтесь контролировать это, даже если вам придётся позже использовать это для чего-то другого. ».

«Я понимаю». Я говорю с искренней кротостью. «Во второй раз этого не произойдёт. Я не буду… снова мочиться на неё. Если Джейсон или Эрис попытаются со мной поговорить, с этого момента я просто буду их игнорировать… это будет… так безопаснее».

«Хорошо. Помните, что мы все — семья. Несмотря на наши противоречия личностей и мелкие разногласия, у нас есть общая цель — принести порядок и мир в эту нашу хаотичную галактику». Отец говорит так, словно снова обращается к большой толпе.

«Да, отец».

С этими словами мои тренировки продолжаются в обычном режиме. Я всё время держу мочевой пузырь, оставляя его содержимое на вечер. В любом случае, это не так уж и плохо, на самом деле на ощупь довольно приятно и тепло, хотя мне и приходится немного пописить. Тем не менее, тренировка заканчивается, и я наконец-то могу провести последние четыре или пять часов дня с Сорчей.

У неё есть для меня сюрприз, и мне очень интересно, что это такое. Я открываю приложение ReaperChat на своём ядре и отправляю ей сообщение.

Вейн Стил 31.10.08 19:18:

Эй, детка, я уже еду к тебе. Мой сюрприз не испортится, если я направлюсь к тебе, верно? Люблю тебя. 

Она пишет мне через несколько минут, когда я вхожу в транспортную капсулу.

Сорча Хансал 31.10.08 19:22:

Конечно, зайка, мы будем тебя ждать. ~XOXO

Подожди, мы?

Да… мы. Когда я добираюсь до места, где находится Сорча, которое буквально выглядит как жуткий и типовой этаж больницы, я встречаюсь с ней… и Акселем. Он одет в дешёвый медицинский костюм, точнее, в белый лабораторный халат. Кроме того, у него на шее фальшивый стетоскоп, круглая повязка на голову, которую носят только в мультфильмах, и пятнистые боксёры, закрывающие его огромную промежность. Из одежды на нём больше ничего нет.

«Пайсу сказал, что сегодня он устал после соревнований, поэтому он восстанавливается в своей комнате». — объясняет Сорча. «Мы планировали секс вчетвером несколько недель, но с этим придётся подождать. Неважно, я хочу, чтобы этот молодой человек наслаждался своим первым разом с нами так же, как и мы. Так что сегодня вечером мы будем вашим развлечением».

«Относишься ко мне как к куску мяса, хм». Аксель улыбается. «Меня это устраивает, надеюсь, тебе понравится сырое».

Я закатываю глаза и хихикаю над его глупой банальностью.

«Звучит весело, но… почему больница? Мне кажется, это немного удручающая обстановка ролевой игры». Я немного жалуюсь, но в основном за это говорят мои утомлённые мышцы.

«Вы здесь, чтобы восстановить свою энергию». Сорча похотливо улыбается и направляется ко мне, всё ещё надев то красивое ожерелье, которое было раньше. «Сегодня вечером ты наш пациент, а я твоя медсестра. Аксель — наш петух-доктор».

Я снова смеюсь над этим именем. «Мы тоже делаем порнопародию на Человека-паука? Кок-Док?»

Сорча слегка смущённо, но возбуждённо наклоняет голову.

«Никто, кроме тебя, не понимает этого занудного дерьма из комиксов, без обид, Ви». Аксель отмахивается, вмешиваясь. «Я знаю только имя из того дрянного фильма, который они сняли некоторое время назад, и ничего больше».

«О, так вот что она имела в виду? Поняла… хорошо». Сорча в некотором роде на той же странице.

Она подходит ко мне и ласкает мою грудь сквозь майку и кружевной красный лифчик, я тихо стону от восторга.

«Хороший». Она тихо воркует, стягивает с меня майку через голову и отбрасывает её. «Ты весь пот после тренировки… как мамочке это нравится».

Аксель тоже подходит ко мне, только сбоку.

«Твой, э-э, Петушиный Док предлагает снять штаны, чтобы мы могли проверить, здоров ли ты». — говорит Аксель, буквально срывая с меня штаны для йоги. Упс… больше не буду носить эту пару.

«Ты отстой в этих ролевых играх». Я дразню его, когда моя левая рука касается его области промежности.

«Пошёл ты». — говорит он довольно грубо, но всё ещё своим игривым тоном, поднимая меня. «Это неотложная сексуальная ситуация… нам нужно доставить вас в палату для анализов, чтобы убедиться, что вы… здоровы».

От всей этой банальности у меня болит голова. Несмотря на это, я чертовски возбуждён в ожидании моего первого секса втроём, так что я могу с этим справиться. Это, а также тот факт, что мой мочевой пузырь почти полон… возбуждает меня ещё больше. Аксель идёт по коридору со мной на руках и обнажённой Сорчей рядом с ним. Ну, на голове у неё шапочка медсестры с вышитым красным крестом, так что по ней можно понять, что она профессионал.

Аксель укладывает меня на мягкую, но простую больничную койку в довольно большой палате. Убедившись, что мне удобно, он связывает мои руки кожаными ремнями, прикованными к кровати. Знаете, те, которые вы видите во всех этих фильмах с сумасшедшими в приютах? Да, те. Я не знал, что это был лёгкий сеанс БДСМ.

«Безопасное слово — салат». — говорит Аксель с весёлым раздражением. — Хотя я сомневаюсь, что оно нам понадобится.

Сорча подносит к краю кровати один из тех мобильных столиков, которые постоянно можно увидеть в больницах. Там куча подозрительно выглядящего медицинского оборудования.

Вот дерьмо.

«Медсестра». Аксель приказывает. «Проверьте температуру пациентов, пожалуйста, нам нужно знать, с чем мы здесь имеем дело».

«Да, доктор Кок». Сорча серьёзно говорит.

Чувак, они уносят эту ролевую игру в могилу, не так ли? Хорошо, тогда поехали. Я слишком устал и возбуждён, чтобы жаловаться. Сорча достаёт из коробки пару латексных перчаток и с соблазнительной улыбкой надевает их. Я практически вижу, как прямо сейчас из её голой жёлтой письки течёт девчачья сперма, ей действительно нравится видеть меня связанным вот так. Затем она хватает термометр (по крайней мере, я так предполагаю) и обмакивает его один конец в какую-то прозрачную вязкую жидкость.

«Пожалуйста, держитесь спокойно, мисс Стил». Она говорит что-то такое простое, настолько сексуальное, что это здорово.

Сорча отодвигает мои трусики в сторону, обнажая мою чёрную щель и тёмную попку внешнему воздуху. В этот момент я ожидаю термометра в своей попе, но вместо этого… она раздвигает мои половые губы другой рукой. Холодные латексные перчатки кажутся мне очень странными на фоне моего обнажённого пола, и я глубоко вздохнула, пытаясь расслабить свою пизду. Я не знаю, что она делает, но мне это нравится.

Я вижу, как Аксель использует фонарик и светит им на мои интимные места под углом вниз, чтобы Сорча, я думаю, могла видеть более чётко. Через несколько секунд я получаю приятный сюрприз, когда она медленно и осторожно вставляет тонкий конец термометра в мою уретру. Я визжу от восторга от шока, но почти мгновенно это сопровождается возбуждающим чувством онемения, и из моего влагалища мгновенно начинает вытекать ещё больше девичьей спермы.

О боже, она намазала термометр какой-то непристойной смазкой, не так ли? Конечно, она это сделала. Раньше у меня в анусе и вокруг него было что-то подобное, но, как бы приятно это ни было, ничего подобного не было. Я чувствую, что могу кончить в любой момент.

«Позаботься о том, чтобы не пописить, милый». Сорча воркует, почти ломая характер. «Если ты это сделаешь, боюсь, у нас с доктором не будет другого выбора, кроме как… наказать тебя».

О да… ссать. В этом положении, когда я лежу спиной на кровати и привязаны к ней руки… моя нижняя половина полностью обнажена. О боже, такое ощущение, будто я сейчас нахожусь на небесах, а мы едва начали. Я тихо стону, и мои ноги трясутся, пока я изо всех сил пытаюсь удержать мочевой пузырь. После того, как моё сильное желание помочиться усиливается примерно на минуту, она убирает термометр, и моя писька снова успокаивается.

Она надевает мои трусики на место и снова встаёт, внезапное ощущение мягкости заставляет меня чуть не вскрикнуть.

«Температура мочевого пузыря мисс Стил намного выше, чем обычно, доктор Кок, похоже, ваши инстинкты не ошиблись». Сорча кладёт липкий термометр обратно на стол.

«Хм…» Аксель, я имею в виду, что доктор Кок поглаживает подбородок. «Тогда мне придётся проверить её дыхание, убедиться, что она получает достаточно кислорода».

Аксель подходит справа от меня и с лёгкостью снимает с меня лифчик, позволяя моим молоточкам расстегнуться. Он пытается сдержать улыбку, но ему это не удаётся. Я могу сказать, что у него уже есть половина голавля от боксёров-палаток под его превосходным пышным прессом. Он прикладывает уши к верхней части стетоскопа, который висел у него на шее, и становится на колени рядом со мной. Другой конец он кладёт прямо на мой правый сосок и держит там холодный металл.

И снова это резкое, но кратковременное ощущение заставляет мою нижнюю часть тела сильно трястись, и я снова почти мочу, стону громче.

«Блин… Доктор Кок… Мне правда пора идти…» — умоляю я.

«Пожалуйста, придержите это, мисс Стил, вы делаете это ради вашего здоровья». Аксель говорит серьёзно, но я знаю, что внутри он смеётся.

Что за придурок. Ааа… блин, блин…

«Медсестра, пожалуйста, обязательно проверьте пульс мисс Стил». — командует Аксель, вместо этого прикладывая стетоскоп к моему левому соску.

«Да, доктор Кок, прямо сейчас». Сорча подчиняется.

Она очень чувственно и медленно стягивает с меня модные красные трусики. Чёрт возьми, если ты будешь делать это слишком часто, я обмочусь тебе на всё лицо… ах, чёрт… сейчас очень больно. Аксель вставляет стетоскоп между моими сиськами, как будто я делаю ему сисястую дрочку, и через пару секунд с меня полностью снимаются трусы.

Как раз в тот момент, когда я задаюсь вопросом, как долго я смогу это терпеть, Сорча суёт два пальца в мой вагинальный канал, и я издаю ещё один вой. Чёрт, чёрт возьми, кажется, я немного подтекаю! Часть мочи капает на пальцы Сорчи, но остальное я сдерживаю. Она смеётся от удовольствия, невозмутимо прижимая пальцы к моей внутренней стене. Она даже не шевелится, но, чёрт возьми, я так близок к тому, чтобы кончить, это уже даже не смешно. Она проверяет мой пульс… через мою письку? Для меня это имеет смысл.

«Доктор, я думаю, мы теряем её!» Сорча задыхается примерно через двадцать секунд молчания. «Надо срочно сделать клизму!»

Чрезвычайная ситуация, что теперь?

— Понятно, давайте поторопимся. Аксель бросается к ней.

Он достаёт очень большой заранее подготовленный шприц, я думаю, он полон воды или физиологического раствора, а кончик сделан из пластика. Он огромен, больше, чем огромный член Акселя… ублюдок, должно быть, почти два фута в длину. О боже, до меня наконец дошёл ужас ситуации. Аксель прижимает кончик шприца к моему набухшему анусу, и он скользит прямо внутрь. через пару секунд я начинаю чувствовать, как жидкость проникает в мой пустой кишечник и довольно быстро наполняет меня… о боже!

«Доктор! Аааа!» Я громко кричу. «Больно! Так больно!»

Клянусь, моя нижняя часть живота слегка выпирает, поскольку она впитывает всю воду из контейнера.

«Нет больше места!» Я жалуюсь и жалуюсь, но, боже мой, на самом деле это очень болезненно возбуждает, и я чувствую, как быстро приближается мой оргазм.

Давление, которое мой наполненный кишечник оказывает на мой мочевой пузырь, слишком велико, и я кричу в агонии, когда моя моча с силой выливается в мир. В то же время из меня вырывается шприц, из моего ануса вырывается масса воды, и я кончаю сильнее, чем когда-либо в жизни, поскольку чувствую, как две жидкости под давлением покидают моё тело одновременно.

Я писаю и брызгаю водой на боксёр Акселя, но ему всё равно. Я думаю, что наша ролевая игра «врач/медсестра/пациент» уже закончена.

«Хорошо, что больше не нужно срать, это то, что твоя попа теперь может делать это, и это не будет… антисанитарно». Аксель усмехается.

Я смеюсь, продолжая испытывать оргазм и наслаждаюсь интенсивным праздником мочеиспускания. Сорча забирается на меня сверху, прижимает свою письку к моей и тихо стонет.

«Боже мой, Вейн, ты такой чертовски горячий. Пожалуйста, извини за мою лексику». Сорча смеётся, ещё раз блаженно вздохнув.

Она редко говорит «ебать», если только не кончает, поэтому она, должно быть, чертовски возбуждена сейчас, когда мой золотой фонтан плещется вокруг её самых особенных частей тела и покрывает нас обоих густыми потоками мочи и пота. Аксель всё ещё носит свой лабораторный халат, но теперь он голый и наслаждается водой, льющейся из моей попы на его член, пока тот вырастает до полного размера.

«Боже, ты прав, солёная жидкость, вытекающая сейчас из её попы, чертовски тёплая». Аксель одобрительно стонет.

Сорча начинает трахать мою пизду, как будто я подушка для тела какой-то девочки-подростка, и я неудержимо стону от восторга, пока моя писающая писька продолжает свои тщательные усилия по смазке. Вся моя душа горит, и все мои попытки общения заканчиваются громкими непристойными криками.

«Аааа! Аааа!!!» Я пытаюсь что-то сказать, но вместо этого просто кончаю снова.

Тем временем интенсивность тёплой воды, выходящей из моей прямой кишки, замедляется, а горячий кофе, выходящий из моей приманки, — нет. Я чувствую, как толчки Сорчи становятся всё более и более интенсивными, поскольку в этот момент она тоже теряет себя.

«Извините, дамы…» Глубокий голос Акселя такой сексуальный. «Позволь мне… втиснуться».

Аксель вставляет свой массивный медвежий член между нашими скрежетающими письками, и эффект немедленен.

«Ааа, Аксель, я кончаю!» Сорча кричит своим божественным голосом, когда её пизда обрызгивает женскую сперму на верхнюю половину члена Акселя, хотя, наверное, это трудно заметить, учитывая, что моя моча разбрызгивается во все стороны.

Кстати, его тёплый член очень приятный, я хочу, чтобы он был внутри меня, но я также не хочу быть жадным. Я рад, что мы с Сорчей наслаждаемся этим, здесь так чертовски жарко, что я полностью потерял всю свою силу воли. Не то чтобы у меня было что-то сегодня вечером, но вы знаете. Аксель толкает свой член взад и вперёд, как будто он трахает большую попу, которой нет. Тем временем, как только Сорча приходит в себя, она наклоняется ко мне и начинает обильно целоваться со мной.

Мои связанные руки каким-то образом высвободились раньше, я не знаю как, но, тем не менее, я обхватываю её за спину и впиваюсь в её губы своими. Наши яростно небрежные поцелуи совершенно бесшумны на фоне двух других невыносимых звуков в комнате: моего мочеиспускания и кружения Акселя. Наслаждаясь этим секунд тридцать-сорок или около того, я близок к тому, чтобы кончить снова в третий раз, когда Аксель снова что-то говорит.

«Время для следующего этапа…» Аксель тяжело кряхтит сквозь зубы, когда его член выскальзывает из наших вагинальных губ.

— Ха-ха, — Аксель слегка смеётся, втыкая свой массивный пенис в попу Сорчи, и она кричит в экстазе.

Она ещё сильнее прижимает свою пизду к моей, заставляя мочу выходить из моего мочевого пузыря с ещё большей скоростью, чем раньше. Из моего ануса начинает вытекать немного воды, которая всё ещё там, из-за давления, которое оказывает на него Сорча, и мы оба вскрикиваем от блаженного ликования, когда по нашим телам разливается ещё один оргазм.

«Мне это нужно…» — стону я между поцелуями. «Нужно больше».

«Хорошо, милый… ааа». Сорча отвечает, хотя её всё ещё безжалостно трахают в попу и обливают моей мочой. «Я собираюсь отойти назад от Акселя, у тебя есть место, чтобы я мог опустить ноги?»

— Б-фф, да, конечно. Аксель кряхтит, явно близкий к тому, чтобы выстрелить своим первым долгожданным зарядом.

Сорча встаёт с моей писающей пизды и ставит обе ноги обратно на пол, заставляя мою мочу снова течь по единственному пути. Дождь льётся ей на грудь, но она, кажется, не возражает. Со смехом она наклоняется и прижимается лицом к моей мокрой попке, которая всё ещё даёт Акселю доступ к её задней двери. Теперь моя моча растекается по арке и приземляется где-то между трещиной в попе Сорчи и Джонсоном Акселя.

Затем она начинает энергично лизать мой анус, не заботясь о том, что он на вкус как моча, я думаю. Я громко стону от ощущения, как её язык играет с моей попой, в то время как моя писающая писька продолжает биться в конвульсиях.

«БЛЯ… …Хмм… Как жарко». Аксель ставит Сорче клизму со спермой, такую громкую, что я даже слышу отсюда сексуальные плескающиеся звуки её кишечника.

Чёрт возьми, он не ошибается, Сорча — самый сексуальный человек, которого я знаю. Её навыки намного превосходят мои, на самом деле всё, что я узнал о том, как доставлять удовольствие женщинам, я узнал от неё, и это, конечно, так. Пока мне нравится, когда меня кончают в анал, я снова теряю контроль над собой и сильно кончаю, пока Сорча наслаждается выдавливанием спермы из прямой кишки.

Несмотря на это, мы продолжаем энергично заниматься сексом в течение следующих нескольких минут, пока я наконец не перестану писить. К этому времени я тяжело задыхаюсь на кровати, моя грудь довольно быстро поднимается и опускается, и я прямо купаюсь в собственной моче. Мы трахались всего минут семь, но казалось, что прошло несколько часов, ну, трах начался только тогда, когда я был голым, но всё же. Сорча и Аксель тоже выглядят уставшими, но они всё ещё стоят.

«У нас есть ещё кое-что, что мы можем вам дать… не так ли, доктор Кок?» Похотливые глаза Сорчи настолько очаровательны, что я не могу сдержать улыбку.

«Ааа, да. Это». Аксель, кажется, тоже рад этому предложению.

Сорча забирается мне на живот, останавливаясь у самой груди и кладя свою идеальную потную попу на нижнюю часть моей груди. Аксель прижимает свой стержень к моей приманке, заставляя меня снова дрожать. Это то же самое положение, в котором он был раньше, когда он делал сэндвич с членом.

— Что ж, надеюсь, тебе понравится твой… подарок. Сорча дразнит, быстро потирая свою письку.

Через несколько секунд она начинает писить по всему моему торсу, и это потрясающе. Секунду или две спустя я слышу, как Аксель хрюкает, когда внешняя часть его мужского достоинства мгновенно становится теплее, и я мгновенно слышу и чувствую запах его сильной мочи, когда он начинает использовать поясницу, хвост и попу Сорчи как писсуар. Пульсирующий член Акселя на окраине моей пизды кажется таким приятным, а запах Сорчи и Акселя одновременно непреодолимый и потрясающий. Сорча нежно играет с моей грудью, пока писает, что я приветствую. Я просто лежу и наслаждаюсь тем, что меня используют как антро-туалет.

Проходит около четырёх минут, и Сорча перестаёт мочиться. Трансляция Акселя заканчивается примерно через минуту после этого. Мы заканчиваем Акселя штукой с минетом и дрочкой двух дам после того, как я встаю и становлюсь перед ним на колени. При этом из меня вытекают остатки анальной воды, и я случайно мило пукаю. Аксель выпускает последнюю порцию спермы после того, как мы с Сорчей дразним его член снаружи минут пять подряд. Его липкая сперма выходит комками и размазывается по нашим лицам, сиськам и, возможно, ещё куда-нибудь.

К этому времени мы все чертовски устали… и не хотим смывать с себя прогорклые сексуальные запахи, поэтому направляемся в отель, возможно, тот самый, в котором мы с Пайсу впервые встретились. В любом случае, мы с Сорчей легли на кровати и довольно быстро испачкаем её своей удовлетворённой липкостью, поскольку комната начинает пахнуть так же грязно, как и мы. Аксель принимает душ в ванной и желает нам спокойной ночи, прежде чем отправиться в свои личные апартаменты.

В целом… это был отличный день. Я с нетерпением жду ноября и будущего, которое ждёт меня и мою девушку. Я прошу Тета-Сентинела сфотографировать нас на полароиде старой школы, и он меня обязывает. Мы с Сорчей берём по копии, и я уверен, что мы будем бережно хранить это воспоминание в течение долгого времени.

*051*2023-06-04 16:58

Привет всем, надеюсь, у вас всё хорошо. Я сделал небольшой перерыв в написании, но вернулся к этому, я немного застрял на этой главе, но да, мне нравится, как всё получилось.

В то время как большинство, если не все, моих глав не посвящены омораси, а просто описывают его, поскольку история строится вокруг Вейна, а не излома… эта глава была полной противоположностью, лол. Да, эта глава посвящена моче, надеюсь, вам понравилось, как Вейн сердито мочился на Эрис, как и я. В любом случае, я знаю, что хочу написать для 12-й главы, так что её выход не займёт много времени.

Наконец, давайте поговорим о финальном изображении главы. NovelAI недавно выпустила новый инструмент под названием «Inprinting», который позволяет редактировать части изображения для повторной генерации только этих областей. Это потрясающий инструмент, который позволит гораздо больше настраивать и создавать персонажей, чем раньше… но сейчас он находится в стадии бета-тестирования. Те из вас, кто работал с AI Art, знают, как сложно объединить двух или более персонажей в одном кадре и сделать их непохожими друг на друга. Новый инструмент позволяет это сделать.

Единственным недостатком является то, что, по крайней мере на данный момент, с каждым редактированием изображение немного теряет качество. Отсюда зернистый старый фотографический вид. Тем не менее, хотя я рад, что этот инструмент существует, мне нравится изображение Вейна и Сорчи, даже если качество немного не хватает. Эта технология может только улучшиться в будущем, поэтому я с нетерпением жду этого.

Но да, как я уже сказал, я надеюсь, вам понравится эта глава, в которой ничего особенного не происходит, кроме большого количества мочи.

~ С любовью, Вейн Стил

