Жёлтая Снежная Гравия — фанфик «Писающий Дельтарун»

Автор: Ворунд Сорент [x]

*000*2022-01-15 17:38

Я не писал фанфиков уже полвека, но эй, когда приходит вдохновение. В то время я знаю, что некоторым здесь понравилась предыдущая из моих историй, поэтому я решил поделиться и этой. Предупреждения об откровенно сексуальном содержании в конце, дабкон, д/с динамика и, конечно же, моча. Начинает более беззаботно, затем становится возбуждённым. Я не могу обещать качество, но я могу гарантировать серьёзность. Персонажи изображены как 18+.

Если вы хотите читать на AO3 (с немного лучшим форматированием), ссылка здесь: https://archiveofourown.org/works/36424873/chapters/90821737

###

«Это САМЫЙ ГОРЯЧИЙ магазин чая! ГОРЯЧО, ГОРЯЧО, ГОРЯЧО!! 50% скидка!»

Ноэль застенчиво выглянула из-за угла. Эти переулки представляли собой настоящий лабиринт и, как, казалось бы, весь Кибер-Сити, были полностью населены огромным количеством странных маленьких парней. Во многих отношениях это было хорошо — в последний раз ей едва удалось стряхнуть с хвоста Королеву, и, к счастью, лабиринт залитых неоновым светом городских улиц и переулков предоставил бесчисленное количество удобных укрытий и различных укромных мест. отверстия. Если она не могла полностью избежать рекламы, она могла, по крайней мере, избежать повторного захвата и, не дай бог, превращения её лица в робота. Что бы это ни значило.

«За 100 долларов выберите СОБСТВЕННЫЙ вкус!!»

Проверив витрины во второй раз и не увидев ни звука, ни звука Queen, Ноэль поспешила к выходу и через улицу, намереваясь вернуться туда, где она в последний раз видела Сьюзи и Крис. Она опустила голову и помчалась через дорогу в быстром темпе, но, к сожалению — и это типично — ей не удалось избежать пытливого взгляда улыбающегося маленького парня, разносящего чай перед магазином.

«Вы там! Девушка в странных туфлях! Вы можете выбрать СОБСТВЕННЫЙ вкус!» Аддисоны продолжали свою буйную монотонность. «И только в течение ограниченного времени бесплатные образцы вкуса ЧЕГО-ТО ДРУГОГО!»

Ноэль остановилась перед магазином. «Э-это не туфли!» Она слегка покраснела. «Это мои копыта…»

«Ах, копытца! Тем лучше для обработки полов с подогревом в САМОЙ ГОРЯЧЕЙ чайной!» Они размахивали подносом с напитками странного цвета, только слегка угрожающе. «Хотите выбрать СОБСТВЕННЫЙ вкус?»

«Эм, может быть, я мог бы взять бесплатный образец?» Ноэль огляделась, надеясь, что не привлечёт слишком много внимания.

«Только ограниченное время!!!» — взволнованно закричала Эддисон. — Ранее сюда проходила Лайтнер, заказала галлон своего СОБСТВЕННОГО аромата, а затем отказалась платить. [Напоминаем, что все покупки, сделанные в магазине чая HOTTEST®, являются невозмещаемыми невзаимозаменяемыми транзакциями, записанными в киберблокчейн.] Так что только в течение ограниченного времени вы можете попробовать Е¨ СОБСТВЕННЫЙ ВКУС в качестве бесплатного образца!!”

— Ну, я полагаю, я… — Ноэль замолчала, уже находя сунутую ей в руки удивительно изящную чайную чашку, наполненную мутно-розовой жидкостью, — о, ладно, конечно!!

Она осторожно поднесла чашку к губам и…

«Боже мой!!! Что в этом!»

Может быть, она совершила ошибку, проигнорировав всех других продавцов по пути сюда. Эти товары Тёмного Мира оказались лучше, чем она думала!

«Это её СОБСТВЕННЫЙ вкус!» повторил взволнованный Эддисон.

«Такой… глубокий вкус и резкий аромат…» Ноэль закрыла глаза, вбирая в себя. «Сколько этого у тебя есть??»

«За ограниченную по времени цену всего в 200 долларов весь наш ассортимент — ваш!» Аддисон подпрыгивал от перспективы возможной продажи, едва удерживая ненадёжно сбалансированный поднос с чаем «СОБСТВЕННОГО вкуса» от пролития на землю.

«Ну, господи… Думаю, Queen одолжила мне эту временную королевскую кредитную карту, чтобы я мог заказывать битовые техно-биты и портреты её лица, созданные искусственным интеллектом, как часть её плана по захвату мира…»

«В САМОЙ ГОРЯЧЕЙ чайной мы принимаем все виды валюты!» — пробормотал Эддисон. — Просто вставьте сюда карточку. Они раскрыли рот в широкой ухмылке, обнажая механическую щель для считывателя карт там, где обычно должно быть горло.

Ну, что угодно для коммерции, подумала Ноэль. — О-ладно…

У Ноэль почти не было места в инвентаре, чтобы нести массивную многогаллонную банку с едкой розовой жидкостью, которую впоследствии произвёл Эддисон, но она всё равно не планировала экономить. Это было слишком хорошо, и она наслаждалась каждой минутой.

Некоторое время спустя…

«К… Крис…? Разве это не неверный путь?..»

Почему-то она уже сожалела об этом. Она знала Криса почти столько, сколько себя помнила, но ни для кого не было секретом, что человек всегда был немного странным, особенно в последнее время. Было что-то другое в том, как они себя вели, какая-то пустота в глазах, сквозь которую Ноэль чувствовала отдалённую… прохладу. Она не была уверена, что этот взгляд ей нравился, хотя вместе с ним она могла ощутить и слабую ауру уверенности, которой Крис в её детстве — никогда не вписывающийся, никогда не принадлежавший — часто недоставало. В каком-то смысле это утешало. Крис казался здесь гораздо более в своей стихии, чем чувствовала себя Ноэль, и, учитывая, насколько близкой была последняя встреча с Queen, ей нужен был кто-то рядом с ней, к кому она могла бы привязаться. Кто-то, на кого она могла положиться в этом странном мире, в котором они оба оказались.

…По крайней мере, пока она снова не нашла Сьюзи, это было…

Крис безмолвно взглянул на неё, маня её в направлении, которое они выбрали. «Ну, по крайней мере, это дальше от того места, куда хотела отправиться Королева», — подумала она про себя. Крис гуляла здесь дольше, чем она, и, вероятно, знала несколько хороших укрытий. Или, может быть, именно туда ушла Сьюзи? Сьюзи и… её мысли скользнули по странной, но знакомой фигуре, которую она видела раньше со Сьюзи, и снова сосредоточились на Крисе. Она последовала за ним.

Едва она сделала два шага, как из-за угла что-то взорвалось, странное существо, состоящее из углов и линий, бросилось на пару Лайтнеров и заставило их отпрыгнуть. Ноэль завизжала, когда приземлилась, что-то у неё в животе неловко зашевелилось. Мир вокруг них выглядел… как-то по-другому, фон как будто странно исчезал. Крис обнажил их меч и встал лицом к существу, готовый к действию. Все трое стояли неподвижно.

Потратив несколько секунд на размышления, почему никто ничего не говорил на этих странных мероприятиях, она повернулась к Крису. «Х-а!? В чём дело!? Что мы делаем!?»

Крис поднял щит. «Сыграй «Ледяной шок», — сказали они.

— П— А?

Крис уставился на существо и не стал повторяться. Ну что ж, они никогда не любили слов. Ледяной шок? Как в «Dragon Blazers 2»? Они имели в виду… Ноэль неуверенно подняла руку.

Внезапно холодок, казалось, наполнил воздух вокруг неё. Странное ощущение силы охватило её, и, прежде чем она успела осознать это, холод просочился в её одежду, побежал по руке, и — бац! Чувство вырвалось из неё, летя к существу. Она делала это? Почему-то она не была так уверена. В её семье всегда было немного ледяной магии, но ничего подобного. Слова Крис и этот странный мир, казалось, наполнили её новым потенциалом. Прежде чем она успела подумать, на теле странного существа, которое напало на них, образовались кристаллы льда, а бледно-голубое сияние побежало по его зазубренной внешней коже. Не более чем через несколько секунд он повис перед ними в воздухе, замороженный, странно приятный, сверкающий эскимо-блеск, покрывающий его слегка зловещую заострённую форму. Это выглядело как произведение плохого современного искусства.

Крис убрала их щит, и мир вокруг них, казалось, снова стал таким, каким он был раньше. Ноэлли пришлось отдышаться. Хорошо, что с ней был Крис — это место оказалось намного опаснее, чем она думала! Существа, атакующие их без предупреждения, прыгающие на их пути, должны быть уничтожены заклинаниями! Неудивительно, что Крис носил оружие на их странной одежде. Должно быть, здесь всё так и было — это действительно было как в «Dragon Blazers».

Она вздрогнула, остаток холодного ощущения заклинания всё ещё витал в воздухе вокруг неё. Она с благодарностью посмотрела на Криса за то, что тот сказал ей, что делать — теперь она действительно чувствовала себя более подготовленной, — но затем слегка сгорбилась. Чувство, которое она впервые заметила в бою, вернулось, и она покраснела про себя от смущения. Она действительно выпила слишком много этого чудесного чая ранее, и холодный холод колдовства плюс шок от их недавней встречи явно не помогли делу. Ей было интересно, есть ли в Кибер-городе туалеты. (Компьютерщики нуждались в в*нных комнатах? Может быть, чтобы поменять своё… электричество?).

Независимо от ответа на её вопрос, Крис уже шла дальше в том же направлении, что и раньше. Не желая потерять их в запутанных поворотах переулков, Ноэль последовала за ними. Ей пришлось бы искать подходящее место, чтобы припудрить нос (как в переносном, так и в буквальном смысле — как ещё она могла бы сохранить этот идеальный красный блеск остролиста?).

Следующие несколько сражений прошли почти так же, как и первое. Теперь, когда она была с Крис, нападавшие, казалось, натыкались на них со всё возрастающей скоростью. В городе, по-видимому, обитала разнообразная фауна опасных существ, с которыми Крис поручила ей разобраться в уже знакомой манере — «использовать Ледяной шок». Ноэль чувствовала, что заклинание приходит с каждым разом всё легче, прилив силы внутри неё всё легче исходил от её пальцев. Каждая боевая сессия также, казалось, увеличивала силу заклинания, эффект — замораживание её противника — постепенно становился сильнее. Вскоре очень немногим врагам потребовалось более одного или двух заклинаний, чтобы полностью заморозиться. Крис смотрел на это с одобрением. «Сыграй «Ледяной шок», — сказали они, каким-то образом каждый раз придавая этим словам всё большее значение.

Если бы Ноэль была внимательнее, она могла бы заметить странные изменения, происходящие в городе, по которому шла пара. С каждым новым поворотом улицы, казалось, пустели, а количество странных маленьких парней, продающих различные цифровые товары, становилось всё меньше. Движение на дорогах — когда-то забитое до такой степени, что движение Ноэль остановилось — теперь было почти равномерно пустым, странная машина мчалась в противоположном направлении при виде пары, пешеходные переходы были заняты только странной замёрзшей статуей побеждённого. врага, поскольку Крис повернула назад по их маршруту в их странном… тщательном исследовании концов улиц и переулков Кибер-города.

Однако Ноэль не замечала этого, потому что у неё всё чаще возникала серьёзная проблема, которая занимала ту большую часть её сознания, которая не была сосредоточена на следовании за Крисом и замораживании различных врагов. Оглядываясь назад, выпивать больше галлона странной розовой жидкости, исследуя причудливый компьютерный город в другом мире, возможно, было не самой лучшей идеей, но Ноэль никогда не отличалась предусмотрительностью в подобных вещах.

Когда она была моложе, она не раз недооценивала свою способность выпивать большое количество подходящего для детей эг-моголь во время ночных походов по лесу без надлежащих перерывов в туалете, что приводило к отчаянным бегствам домой и — в одном памятном случае — к смущающий инцидент, когда она не совсем успела вовремя. Крис истерично дразнил бедную девочку, и Аззи пришлось вести её обратно к дому в одиночку, плачущая Ноэль пыталась спрятать свою мокрую одежду, пока они переходили улицу. После этого она всегда старалась быть более внимательной, и с тех пор ничего подобного не повторялось, особенно теперь, когда она уже не ребёнок.

…Ноэль попыталась выбросить из головы неприятную перспективу.

Проблема заключалась в том, что её эксцесс с чаем начинал вызывать неудобные живые воспоминания о некоторых из тех предыдущих инцидентов. Она скрестила ноги и поёрзала, надеясь, что Крис не заметит её неловкую позу. Она, конечно же, не позволит им узнать — меньше всего ей хотелось, чтобы Крис снова вспомнила старую историю, особенно когда они оба оказались в такой опасной ситуации. Собравшись внутренне и игнорируя ноющее желание, она продолжила.

Свернув за угол и выйдя на немного большую городскую площадь, пара наткнулась на рекламный щит с большим плакатом с изображением колеса обозрения на видном месте спереди и лозунгами на доске рядом с ним. Ноэль была впечатлена; изображённая поездка была огромной! Крис остановилась перед рекламным щитом, а Ноэль последовала за ней.

«Господь, это потрясающе! Тот, кто на фестивале, выглядит игрушечным, ха-ха!» Ноэль на мгновение замолчала, вспомнив колесо обозрения на фестивале «Родной город», где молодые пары выстраивались в очередь, чтобы ненадолго побыть наедине, над суетой и фестивальными огнями. — Я… Интересно, захочет ли Сюзи… — Она замолчала и рассмеялась над собой. Она была слишком очевидной перед Крисом? «… Боже, кого я обманываю».

Крис повернулся к ней и, что необычно, заговорил. — Я поеду с тобой.

Ноэль ещё раз вспомнила о тех поездках в детстве. Она знала, что это влечёт за собой. «О, так ты сможешь встряхнуть его, когда мы достигнем вершины?» Она рассмеялась и внутренне сжалась при мысли о том, что окажется на качающемся колесе обозрения в своём нынешнем… затруднительном положении. «Прямо как на фестивале, когда мы были детьми? Я ЗНАЮ, что с тобой есть подвох, Крис! Спасибо, не надо!»

Крис наклонила голову и посмотрела на неё. Выражение их лиц было почти пустым… почти, но не совсем.

— Ноэль поедет со мной.

— Х— А? Ноэль внезапно почувствовала себя на месте. Что-то в её детстве… Тон подруги (?) на этот раз казался другим. — Я имею в виду… Н-конечно, если ты, гм… правда хочешь! Вы можете, э-э, наверстать упущенное, когда мы были детьми!

Крис уставился на неё. Почему-то она чувствовала, что это не совсем то, что они имели в виду. С каких это пор Крис стал таким… нет, ни за что, это должно быть какая-то шутка.

Крис, чей взгляд был прикован к Ноэль, резко отвернулся и начал уходить от рекламного щита. Ноэль сделала шаг, чтобы последовать за ними, но резко остановилась. Острая боль пронзила её мочевой пузырь, и — чёрт возьми, это было хуже, чем она думала — ей пришлось сдержаться, чтобы избежать того, что могло быть лёгкой влажностью в её трусиках. Вау, это было плохое время для Криса, чтобы вести себя так странно. Ей придётся извиниться на мгновение.

«Крис? П-подожди минутку.

Крис остановился и обернулся.

— Я… ты не знаешь, здесь поблизости есть какая-нибудь в*нная? Мне нужна минутка, прежде чем мы продолжим!

Крис непонимающе смотрел на неё.

— К-Крис? Она сделала паузу. «Я сказал…»

«Продолжить».

Крис смотрела на неё, их глаза встретились с её глазами. Это был пристальный взгляд, и каким-то образом самый напряжённый взгляд, который кто-либо смотрел на неё за всю её жизнь. Слабый воздух пустого холода теперь усиливался, но сочетался с непреодолимой силой, которая одновременно приводила её в ужас и затягивала глубже. что они сказали.

Ноэль даже не спорила.

Слегка сведя ноги вместе, Ноэль повернулась, чтобы продолжать следовать за Крисом. Что-то в её голове было нечётким, и она снова начала ходить почти прежде, чем успела это осознать. Каждый шаг вызывал у неё тупую боль в мочевом пузыре, но странные ощущения, которые она испытывала от Криса, заставляли её игнорировать дискомфорт. За день, который уже был наполнен более чем достаточным количеством странного волшебного дерьма, Ноэль не была уверена, пугает ли её этот новый вид чар или возбуждает — и незнание разницы само по себе заставляло её достаточно нервничать. Она задавалась вопросом, знал ли Крис, что она чувствует, или они совершенно не обращали на неё внимания. Что же случилось с её другом детства?

Свернув за следующий угол, Ноэль не заметила следующего улыбающегося Эддисона, пока они уже не пытались им что-то продать.

«Охон!! Два молодых существа вместе на школьном вечере… Могу я заинтересовать вас новыми туфлями для свиданий?..

«Х-а…? Ноэль запнулась, ошеломлённая. «Нет, нет, вы все неправильно поняли! Мы с Крис просто… ммм…

Она взглянула на Криса. Они холодно посмотрели в ответ. Ноэль вздрогнула, затем подпрыгнула, стиснув ноги ещё крепче. Не время терять фокус!

— Фр… друзья?

Крис всегда был её соседом. Они прошли через многое, иногда казалось, что они знают друг друга лучше, чем кто-либо. Но почему-то трудно было сказать, что они были настоящими друзьями. Особенно сейчас. Особенно сейчас, когда Крис начал вести её через это странное место и так странно с ней разговаривал. Теперь, когда у Криса было странное скрытое намерение в их тоне. Нет, это было больше похоже на…

«Мы нечто иное», — объявила Крис.

Что ж, да, с каждой минутой это становилось всё более верным. Но что это значит? Не было хорошей интерпретации, это точно.

Крис повернулся и пошёл в другом направлении, но, похоже, потенциальный продавец обуви не совсем потерял надежду получить что-то от них. Ноэль предположила, что они, должно быть, ещё не заметили разрушения, которое она и Крис распространяли по городу вслед за ними. Даже Ноэль начала нервировать ледяные скульптуры, сверкающие под неоновым светом Кибер-Сити. Просто… что она делала? Но долго на этом не зацикливалась. Её внимание было полностью занято Крисом и отвлекающим ощущением вздутия живота. Это и Эддисон, который снова махал рукой и кричал.

«Если вы что-то другое, может быть, туфли для свиданий не подходят?..» — умоляли они, пытаясь перезвонить Крису. «Может быть, я мог бы заинтересовать вас FreezeRing?»

«Хм…? Кольцо…?» Ноэль подумала, что это звучит ещё более неуместно для неё и Криса… ситуации… чем туфли для свиданий. «Фаха, извини, я не думаю, что НАМ нужно что-то подобное!»

— Давай, ангел! — поддразнила болтливая Эддисон, — без хорошего снаряжения ты не станешь сильнее!

«Сильнее…? П-верно, я думаю, здесь так и работает…

В конце концов, они были правы. Ноэль сыграла больше, чем ей положено, в Dragon Blazers, сражалась больше, чем ей положено, случайных столкновений в этой игре, и, если применяются те же правила, то смысл в том, чтобы стать сильнее, не так ли? Разве не этим они занимались? Почему Крис собирала Тёмные Доллары с существ, которых она убила? Почему именно она накладывала заклинания. Стать сильнее… Крис хотел, чтобы она стала сильнее.

Тем не менее, Крис не был из тех, кто угощает её новым оборудованием перед собой. Не с их новым напористым преимуществом в их личности. Крис покупает ей кольцо? Да, правильно-

«Возьми».

Вот оно. Снова этот голос. Ноэль замерла. Холод, казалось, пробежал по её затылку, прошёл по позвоночнику, танцевал внутри неё до тех пор, пока… ах!

Ноэль крепко сжала ноги. Она снова почти потеряла контроль. Боже, ей нужно было как следует пописить. Она… она должна была…

Крис всё ещё смотрел на неё. Она выпрямилась и вернулась к текущей ситуации.

— Х… а? Голос всё ещё дезориентировал её. «Крис, ты бы… купила его для меня…? Конечно, я думаю… мы могли бы спросить об этом. Сколько это стоит?»

«Всего небольшая плата в размере $(n+1)!» объявил Аддисон, гордо.

«Хм? П-извините, у нас нет столько денег!» Блин, тоже немного не так! Тем не менее, было мило, что Крис предложил…

«Возьми».

Голова Ноэль снова вскинулась при звуке их голосов. «Хм? Мне…? Ты… просил МЕНЯ достать его?

Что происходит, думала она про себя, звуки её собственного внутреннего монолога звучали у неё в голове, как будто ситуация приобретала смысл с повторением. Что такое Крис…?

«Крис, да ладно, ты же знаешь, что мы не можем себе этого позволить…»

«Возьми».

— Чт… что?

Они имели в виду? Нет, они не могли иметь в виду…

«Крис, я только что сказал тебе, у нас… у нас нет денег». Ноэль снова вздрогнула. Она почти не заметила тёплую каплю сырости, слегка увлажнившую её бельё, воспользовавшись её рассеянностью. Она плотно прижалась. Теперь ей нужно было сосредоточиться на Крис.

«Что… что ты просишь меня сделать…? Ты… ты же не просишь меня просто…?

«Возьми».

Они абсолютно просили её.

«К-Крис, нет, я… не я, я никогда не мог…»

Разве она не могла? Могла ли она? Ведь она стала сильнее. В этом мире… нужно было продолжать… получать…

«Возьми».

«Я……»

Она получила FreezeRing.

Когда она надела его, её тело пронзил шок, и одновременно произошло несколько вещей. Во-первых, она почувствовала прилив потенциала. Магическая сила, которую Крис открыла в ней в той первой битве, росла в ней почти так же быстро, как нарастающая боль в её мочевом пузыре, но теперь она мгновенно почувствовала, что она увеличилась в семь раз. Она чувствовала себя смертельно. Она чувствовала себя смертельно. Она тоже чувствовала…

Холодно. Сила, пронзившая её тело, исходившая из кольца, приняла форму ледяного холода, растёкшегося по её венам. Она не была чужда снегу, и этот холод казался частью её, но это не имело никакого значения для острой боли, которую он причинял. Ноэль задохнулась, а потом её мышцы свело от напряжения и холода. Короткий, но мощный поток смущающе горячей мочи вырвался из её дрожащей промежности и впитался в ткань её трусиков, единственное тёплое пятно в её только что замёрзшем мире. «Иии!» — закричала она, прижимая руку к своей теперь слегка влажной письке, наклоняясь вперёд, изо всех сил пытаясь остановить поток. К счастью, она поймала его до того, как он вышел из-под контроля. Она посмотрела вверх. Крис смотрел на неё с пустым выражением лица.

Если на их лицах и была лёгкая улыбка, Ноэль даже не замечала этого.

Внезапно очень осознав свою неловкую, сгорбленную позу, Ноэлли покраснела и выпрямилась, остановилась, снова успокоилась (Боже, ей *действительно* нужно было идти), а затем выпрямилась медленнее. Только тогда она поняла, что Эддисона больше нет. Она огляделась, затем посмотрела на себя. Мокрая ткань её трусиков всё ещё прилипла к её самым чувствительным местам, тёплая и влажная. Почти… заманчиво. Что… что только что произошло? Она действительно только что…? Ноэль помолчала, не зная, спрашивала ли она себя о пропавшей Эддисон или о том, что чуть не обмочилась на глазах у Крис. Но нет. Они… они, должно быть, дали его им. Кольцо.

Она посмотрела на Криса. Теперь они определённо улыбались. Это не была тёплая улыбка, но она была, как ни странно, одобрительной. Ноэль посмотрела на своё новое кольцо. Она чувствовала себя и слабой, и сильной одновременно. Она встретилась взглядом с Крисом, затем отвела взгляд. Было хорошо стать сильнее, не так ли?

«Э… спасибо, Крис!»

Она должна была оставаться сильной. Крис учил её — помогал ей — стать сильнее.

…Может быть, другими способами?

Очевидно, одобряя свой новый наряд, Крис шагнула вперёд в переулок, примыкающий к бывшему магазину Эддисона. Ноэлли последовала за ней, хотя её когда-то беззаботная походка, перешедшая в торжественную, осторожную рысь, теперь больше напоминала осторожную переваливание. Каждый новый шаг, казалось, оказывал новое давление на её промежность, её мочевой пузырь напрягался, пытаясь освободиться от потока восхитительного розового чая, который она выпила, как теперь казалось, несколько жизней назад.

За следующим углом Крис наткнулась на ещё одну головоломку, похожую на ту, что она видела в своём предыдущем путешествии, пытаясь сбежать от Квин. Вспышка электричества пронеслась через переулок, почти полностью заблокировав путь. Крис остановилась перед ним, рассматривая один из двух одинаковых переключателей по обе стороны препятствия. Ноэль ухватилась за возможность проявить себя.

«Когда ты нажимаешь на выключатель, молния возвращается… Как насчёт того, чтобы… я держу её нажатой, а ты переходишь?»

Крис одобрительно кивнул ей и зашагал через щель. Ноэль подумала о… Что? Нет! Она ничего не подумала!

Крис молча встала на противоположную кнопку, а Ноэль сошла со своей, чтобы последовать за ними. Когда она достигла того места, где несколько мгновений назад сверкнула молния, её внезапно поразила ужасная мысль. Она представила, как Крис нажимает на кнопку, электрический разряд перехватывает её тело и течёт сквозь неё… резкий свет и боль, и, самое главное… потеря контроля… образ её свободного покроя. платье пропитывается исходящим от неё теплом, её расслабленные мышцы оставляют её лежать в тёплой луже на земле перед Крисом, облегчение — нет!

Ноэль резко остановилась и сжала ноги вместе. Даже этой неприятной мысли хватило, чтобы по её набухшему мочевому пузырю ударила новая волна. Боже, её сейчас трясло, даже когда она не думала об этом. Так много её мозга, иногда бессознательно, а часто гораздо меньше, теперь было посвящено команде мышц «закрыться!», чтобы не допустить, чтобы шлюзы внутри неё открылись. Изо всех сил пытаясь снова выпрямиться, она подошла к Крис, отбросив свои предыдущие мысли. Она была в порядке.

«Видишь, Ноэль?» — подумала она про себя. «Ничего плохого не произойдёт. Получить это кольцо… было хорошо, не так ли? Так что… перестань думать об этом. Перестань думать о том, чтобы просто отпустить, прямо здесь и сейчас. изо всех сил сдерживая себя, просто высвобождая себя, прямо перед ними. Не откладывая позор…» Разве она уже не стала сильнее? Разве она не доказала свою власть? Разве она недостаточно ждала? «Ноэль, нет, не думай так! Это ужасно…» Она не хотела мочиться перед Крисом!!!

«Это естественно».

«К-Крис…?» — воскликнула она, на этот раз вслух в шоке. «О чём ты говоришь!?» Она… должно быть, сказала это вслух? Что она задумала!?

Теперь Крис снова смотрел на неё. Почему она чувствовала себя перед ними совершенно голой, как будто этот новый, незнакомый Крис мог видеть сквозь её тело, прямо в самую её душу, прямо в набухший шар жидкости, который она сейчас сжимала прямо над собой? одинаково опухшие, пульсирующие, влажные

Боже, что с ней не так? Неужели она действительно собиралась поддаться сейчас? Отпустить всё это?

Нет. Она знала, что должна делать. Она должна была стать сильнее — *стать* сильнее. Она должна была терпеть. Крис помогал ей стать сильнее. Они уже обучили её магии — теперь пришло время для её тела и её разума.

Один дрожащий шаг за другим, Ноэль снова пошла.

Они бежали по переулкам ещё минут пять или около того, Ноэль всё дальше и дальше отставала от безмолвной, шагающей Крис, когда та двигалась вперёд, желая, чтобы её тело продолжало двигаться, даже когда она обнаружила, что толкается почти до предела своих возможностей. Её лицо раскраснелось, по рукам и ногам поползло покалывание, когда всё её тело стало тёплым и нечётким, сильное возбуждение — единственное, что начало соответствовать ужасному, ужасному желанию обмочиться, когда она делала шаг после тряски. шаг. Инстинктивно Ноэль бросилась в поисках туалета, как в ту ночь много лет назад, шатаясь шагая по лесу с Крисом, Аззи и Десс. Так же, как и тогда, ей было неоткуда взять облегчение, хотя она знала, какие слова приготовит для неё Крис, если попытается.

Всего одно слово, если быть точным. «Продолжай».

Когда они миновали очередной проход в переулок, из него на их пути вылетело что-то большое. Его долговязая, калейдоскопическая форма, наряду со слегка низкобитрейтным воем, похожим на приглушённый сигнал телефонной линии, идентифицировали его как Werewire, одно из существ, с которыми Ноэль была более чем знакома в этот момент. Несмотря на это, его внезапное появление испугало девушку. С лёгким вздохом она отскочила назад. Несмотря на то, что почти вся её воля была сосредоточена на контроле мышц сфинктера, этого было достаточно, чтобы вызвать короткую трещину в доспехах.

Ещё одна короткая струя горячей мочи пропитала её и без того мокрые трусики, и Ноэль снова была вынуждена сгорбиться, её рука прижалась к письке, как телеведущая, латающая дыру в подводной лодке с помощью FlexTape. Её глаза закрылись, она даже не посмотрела, когда подняла оставшуюся руку перед собой, чтобы безмолвно произнести заклинание, которое даже сейчас она знала, что Крис командует. «Ледяной шок». Когда взрыв магии покинул её тело, ледяной шок от его следа снова прошёл через неё, исходящий от кусающего замораживающего кольца на её руке. Сжимающего холода было достаточно, чтобы ещё несколько капель вытекли из-под её цепкой руки и промокли её трусики — может быть, даже, немного, её платье? — даже более того.

Когда существо превратилось перед ней в знакомую ледяную статую, и бой закончился, Ноэль всё ещё сгорбилась, её колени и бёдра дрожали, теперь обе её руки погрузились в складки платья между ног, как учили. Ткань, которую она держала в руках, обрисовывала теперь уже заметную выпуклость мочевого пузыря прямо над ними. Вздрогнув, она снова открыла глаза.

Крис стоял прямо перед ней, всего в нескольких сантиметрах от её странного соседа и бывшего друга, который теперь был её… ею… она даже не знала больше. Её глаза широко раскрылись, намёки на слёзы блестели вокруг их краёв от прямого усилия.

Крис протянул руку и коснулся её груди.

Ноэль задохнулась. Она была так удивлена, что даже не потеряла контроль, её медлительный мозг потерял даже инстинкт шока, который был причиной её предыдущих ошибок. Вместо этого она просто стояла неподвижно, всё ещё сгорбившись, руки прижимались сквозь одежду к её пульсирующей письке, её широко раскрытые глаза недоверчиво смотрели на Крис, когда они нащупывали её сквозь тонкую ткань её наряда из Тёмного Мира. Один из их пальцев провёл по её соску, который также был несколько опухшим, как от напряжения момента, так и от резкого холода в её только что обретшем силу теле.

Выражение лица Крис оставалось бесстрастным, на их лицах играл лишь малейший намёк на улыбку. Они продолжили свои исследования, по-видимому, одобряя то, что нашли. Они слегка ослабили свои прикосновения, словно намереваясь отстраниться, прежде чем внезапно, ошеломляюще, сильно сжать её мягкую плоть, почти как будто с намерением причинить боль. Ноэль ахнула и ощутила новый прилив тепла к своим пальцам, когда ещё несколько капель тепла просочились сквозь ткань её нижнего белья.

Теперь улыбаясь более заметно, Крис убрала их руку.

«Прилягте».

Да, конечно. Какой у неё был выбор? Она поняла, что уже отдалась Крису, может быть, ещё до того, как надела замораживающее кольцо. Думала ли она когда-нибудь, что всё так закончится? Может быть, какая-то часть её знала, глубоко внутри. Та её часть, которая была очарована новой уверенностью Криса, их неотразимым голосом, высвобождением воли, вызванной желанием следовать каждой их команде, сражаться за них, даже отказаться от самого своего тела ради их капризы. Ноэль никогда не думала, что кто-то сможет так полностью овладеть ею за такое короткое время, но этот голос… что-то было в этом голосе…

Когда она опустилась на колени на твёрдой земле городского переулка, ей пришлось убрать руки с промежности. Когда она это сделала, на неё снова обрушилась вся сила её мочевого пузыря, и она издала тихий стон. Действие складывания её тела на землю сжимало её живот, и давление было невыносимым.

Она говорила тихим шёпотом. «Могу я…»

«Погоди». Голос Криса был твёрдым, таким же твёрдым, как и любая из их предыдущих команд.

Ноэль вздрогнула, но подчинилась. Её тело кричало о высвобождении, но она, тем не менее, последовала за голосом и медленно, неуверенно растянулась, откинувшись на землю. Лёгкий ветерок дул по переулку и поднимал её теперь несколько открытое платье, отчего мокрое пятно на её трусиках было слегка прохладным. Когда она взглянула на Криса, улыбающегося над ней, она покраснела, поняв, что теперь они могут видеть мокрое пятно.

«Сними платье».

Это было легче сказать, чем сделать, но она снова повиновалась. Изо всех сил пытаясь сохранить контроль над собой, а также двигаясь правильным образом, чтобы освободиться от тонкой облегающей одежды, она потянулась и вытащила её из-под себя и через голову, отбросив в сторону. Теперь она лежала на земле перед Крисом, обнажённая, если не считать мокрых трусиков и лифчика, застёгнутого за спиной, а округлая выпуклость её переполненного мочевого пузыря была видна всем. Холодный воздух прижимался к её коже, мягкий пух меха лишь слегка притуплял холод. Она вздрогнула.

Ей казалось, что мочевой пузырь может взорваться в любой момент.

Крис опустился на колени перед ней. Под таким углом их волосы упали с лица, и впервые, казалось, навсегда, Ноэль могла ясно видеть их глаза. Они завораживали её так же, как и голос — широкие, тёмные зрачки, окружённые радужной оболочкой, которая была — шокирующе — окрашена в красный цвет! С каких это пор у Крис красные глаза?! С каких это пор Крис… Крис…

Крис снова потянулся к ней. Их прикосновения были нежными, но почти бесстрастными… контролируемыми и спланированными, но непочтительными, как будто Крис просто рассматривал интересный объект перед ними, а не своего 19-летнего соседа. Их пальцы начали с её талии, перебирая влажный край её трусиков. Ноэль покраснела, но даже ей пришлось признать, что к этому моменту ситуация вышла за пределы того, что смущение стало эмоцией, понятной любому из них. Пальцы проследили путь вверх вдоль её талии, задерживаясь на округлой выпуклости мочевого пузыря. Крис улыбнулась. Знали ли они всё это время? Всегда ли это было планом? Ноэль не могла быть в этом уверена.

Пальцы Крис не нажимали сильно на её мочевой пузырь, но лёгкое давление было увеличено до лёгкого покалывания, когда Крис удовлетворил себя, отслеживая её внутреннюю топологию. Но даже этого было слишком много, чтобы Ноэль молчала.

«Ааа!» — выдохнула она, тело дрожало от прямых движений, когда она изо всех сил пыталась не потерять контроль над землёй между ними обоими. Она выиграла битву — просто — и взглянула на Криса, на лице которого всё ещё была та же лёгкая улыбка, что и раньше. В тот момент, холодная, лежащая на земле и всего в нескольких шагах от того, чтобы потерять её, она никогда не хотела ничего больше, чем того, чтобы Крис схватил её и довёл до забвения. Что произошло за те немногие часы, что она думала о Сюзи? Сьюзи… это казалось другим миром. Теперь весь её мир был только её собственным телом, бушующей водой, которую она сдерживала внутри себя, и Крисом.

Крис провела их руками вверх по её телу и достигла низа лифчика. Переведя руки с её груди на спину — действие, которое сблизило их пару как никогда раньше — Крис с лёгкостью расстегнула застёжку, отбросив её в сторону, чтобы открыть холоду голую грудь бедной девушки, её твёрдые соски дрожали. . Теперь Крис ласкала их обеими руками, нежно щупая пальцами её мягкую плоть вдоль линии, где её мех переходил в кожу на границе сразу за ореолами. Это было так приятно, что Ноэль чуть не забылась, и ещё одна маленькая струя хлынула ей в трусики, на этот раз меньше, но из-за почти полной тишины издав слабый слышимый звук. Крис взглянула на свою промежность, по-видимому, вспомнив, с какой целью они довели её до этой точки, на грани действительно неконтролируемого выброса.

Скользнув немного назад, Крис опустила их голову к своей промежности, расположив её между ног, её мокрые трусики оказались на уровне их глаз. Их лица парили всего в нескольких сантиметрах от ткани, словно впитывая её. Крис… нюхала свои трусики? Это казалось Ноэль настолько неуместным, что она почти хотела рассмеяться, но сдержалась, потому что чувствовала, что Крис это не понравится, а также потому, что это почти наверняка положило бы конец её контролю. Однако, прежде чем она успела обдумать этот вопрос, Крис снова опустила их руки и схватила её за пояс, натянув влажные трусики на её ноги и копыта и откинув их в сторону.

Ноэль была теперь полностью обнажена, только мягкое, холодное воздушное одеяло между её набухшей писькой и мочевым пузырём и лицом Крис, смотрящим на неё.

Они встретились глазами, когда начали вылизывать её.

Ноэль в шоке уставилась на них, их ярко-красные глаза встретились с её большими карими глазами, прежде чем откинуть голову назад и застонать. Язык Крис исследовал её письку, пробегая по мягкому узелку, который был её клитором, прежде чем исследовать её вход в исследовательской манере. Тепло наполнило её нижнюю часть тела. Ощущение отчаянного давления, побуждения справить нужду здесь и сейчас, в сочетании с её симбиотически повышенным возбуждением и разрушающим разум удовольствием, когда тёплый язык Крис коснулся мест внутри неё, к которым даже она раньше едва имела доступ. Это было слишком. Как она собиралась… как она могла… ааа!

Она извивалась на земле, её изогнутая спина ещё сильнее прижимала клитор к лицу Крис, чьи глаза дрогнули в их бесстрастном взгляде, уставившемся на корчащуюся Ноэль, когда они доставляли ей удовольствие. Её бёдра сжали голову Крис, и их язык проник ещё глубже в её тело, мягко, но настойчиво пробуя солёную консистенцию её губных соков и более солёный, острый вкус мочи, которая уже вытекла из её цепляющегося за неё тела. клитору и губам и в свежей капле вокруг глазницы, где язык Крис уже описывал новые круги.

Конечно, Ноэль знала, что произойдёт дальше. Она знала, что Крис знал это, что это было их целью, возможно, с того момента, как они столкнулись с Ноэль на улице, когда она изо всех сил пыталась сбежать из «Квин». Знала ли Крис уже тогда, что она будет в таком напряжении и что она будет бессильна облегчиться до тех пор, пока Крис не получит её, когда и где она захочет? Если бы они всё это время ждали того единственного прекрасного момента, когда они глубже погрузит свой язык в её тёплую влажность, доведя её до… доведя её до…

Ноэль застонала, когда наступила кульминация, и, конечно же, плотина прорвалась. Её мочевой пузырь судорожно сжался от удовольствия, когда из неё вырвалась горячая струя, заливая Крис в лицо и рот, когда они жадно облизывались вокруг струи, делая небольшое усилие, чтобы сдержать поток, который был обречён на провал, когда Ноэль начала опорожнять себя ещё больше. больше, чем когда-либо в жизни. ¨мкость её теперь уже взрослого мочевого пузыря казалась карликовой по сравнению с мочевым пузырём Ноэли прошлых лет, когда Крис дразнил её, ступая влажными шагами обратно через лес, но её настойчивость, вызванная отчаянным стремлением набраться сил, чтобы сдержать его, превзошла даже затем, а теперь высвобождается всё сразу грязным потоком, который пропитал волосы Криса и бёдра Ноэль, когда он стекал по их телам и собирался в тёплой луже под парой.

Несмотря на всё это, Ноэль всё ещё стонала, теперь громче, когда интенсивное оргазмическое внимание языка Крис, который не останавливался в своих движениях, пока она теряла контроль, смешалось с блаженным чувством облегчения, которое пронеслось по её телу и оставило лежать. вялый и головокружение на полу. Ноэль качалась и сжималась, и часть её, которую она не могла полностью контролировать, протянула руку вниз и схватила затылок Крис, ещё сильнее прижимая их к её пульсирующей письке и источнику потока мочи. Только после того, как она уже сильно надавила, она остановилась, чтобы запаниковать из-за того, что она только что сделала — было ли это превышением? Крис не сказал ей прикоснуться к ним, не рассердятся ли они? Но если у Крис и были какие-то сомнения, они этого не показывали и продолжали тщательно вылизывать её, их язык извивался в безумных движениях лизания, как будто они пытались спасти вытекающие капельки из быстро тающего рожка сладкого крема.

Ноэль совсем не возражала. Она была наполнена только блаженством и сокрушительной верностью делать всё, что Крис от неё просил, и всё, что им нравилось. Если это было то, чего она могла ожидать, она не могла просить большего.

Когда её отчаянный поток наконец замедлился, Крис оторвала их рот от своей письки и посмотрела на неё. Их лица и волосы теперь были мокрыми, и по их бледной человеческой коже стекали бледные капли её мочи. Их глаза смотрели в её. Их лица по-прежнему были бесстрастны. Была только эта лёгкая улыбка, самый нежный намёк на холодные эмоции.

Ноэль вздрогнула, и не только от холода.

Крис встал. Их одежда была не такой промокшей, как её, которая лежала на земле, наполовину промокшая и испачканная широкой лужей, окружавшей её и прилипшей к коже. На бронированном нагруднике Крис всё ещё было несколько капель, прилипших к его поверхности, и было влажное кольцо вокруг воротника их рубашки, где её моча стекала по их лицу и капала с их волос. Крис, казалось, не слишком возражала, когда они смотрели на обнажённую девушку, влага, впитавшаяся в её мех, полностью обнажённые груди и письку.

«Вставать».

Ноэль так и сделала. Она даже не взглянула на свою одежду, сваленную в кучу. Если Крис решила, что они ей больше не нужны, пусть будет так. Это было их решение сделать для неё сейчас. Ноэль чувствовала себя сильнее, чем когда-либо в жизни.

Крис отвернулась от неё, глядя дальше в город. Они сделали шаг вперёд, затем, что нехарактерно, оглянулись и заговорили. Всего одно слово. Вся поддержка, в которой нуждалась Ноэль.

«Продолжить».

Обнажённая девушка с радостью последовала за ними вглубь Кибергорода, яркие неоновые огни освещали её блестящий влажный мех. Теперь она знала, где ей место.

###

В дальнем конце переулка Бердли высунул голову из-за мусорного бака, где он прятался, с мокрыми от холодного пота перьями, наблюдая, как они уходят.

«ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?!»

*002*2022-01-17 22:06

Я рад, что тебе понравилось! Я написал и другие фанфики, но не слишком относящиеся к омо. Я думаю, что где-то в истории моего аккаунта может быть ещё одна более короткая история с мочой? В любом случае, спасибо за отзыв, я мог бы исправить больше вещей в будущем, если у меня будет настроение.

