Похищенное отчаяние (фантастический рассказ)

Автор: VAIZEL [x] (-)

*000*2021-04-29 10:26

Это мой первый раз, когда я пишу фанфик, пожалуйста, простите меня, если я ошибаюсь в английском.

Эта длинная история получила отчаяние, холдинг.ок, давайте продолжим историю. Имя главной героини: Аврил Йео

###

Время: 8 утра

Это было просто ещё одно жаркое утро, Аврил, юная

Девушка-подросток 16 лет со стройным телом и огромным мочевым пузырём. Собираясь в школу в центральном колледже, она почувствовала жажду и выпила немного воды. Затем она увидела небольшую выпуклость в своём андомене, указывающую на потребность в утренней мочеиспускании. Она пошла в туалет и заново пережила свою воду, затем переоделась в юбку и блузку и направилась в школу.

Она пришла в школу вовремя, как обычно, а затем пошла на урок, как обычно. На одном из последних занятий ей захотелось сходить в воду, но она была против, так как не любит школьные туалеты.

Время: 18:00

Школа закончилась. Аврил собиралась идти домой, когда учительница позвала её остаться в школе до наступления темноты. Она застонала от разочарования… во-первых, из-за того, что осталась на месте… во-вторых, её огромный мочевой пузырь был довольно неудобным из-за мочи, так как она не пользовалась туалетом целый день.

В результате у неё не было выбора, и она пошла в грязную школьную в*нную, чтобы устроиться поудобнее.

Наступила ночь… время: 9 вечера

Аврил наконец закончила со своим проектом и уроком пребывания она вздохнула она подошла к автобусной остановке и обнаружила, что автобусы не ходят.

Так она пошла домой.

На обратном пути домой она снова почувствовала желание сходить в туалет, но совсем не беспокоилась.

Ведь у неё огромный мочевой пузырь и она уже направляется домой.

Внезапно кто-то сзади накрыл ей рот тканью, и мир почернел.

Аврил проснулась и отпустила, что оказалась внутри огромной комнаты с одним светом и бледно-белыми стенами.

Её запястья и ноги были прикованы к стене железными цепями. Она раздражённо хмыкнула

…Где я ? Я думал, что иду домой? Почему я связан этими цепями?

Затем до неё дошло… она была похищена!.

Она вспомнила… это было прошлой ночью… когда она возвращалась… когда кто-то… схватил её… Всё тело Аврил онемело, усталость, её запястья болели от цепи.

Через мгновение вошёл мужчина с литром воды в бутылке и засунул бутылку ей в рот.

Она ничего не могла сделать, чтобы остановить этого мужчину, но была благодарна за воду, потому что у неё пересохло в горле.

Мужчина вышел из комнаты, ничего не сказав после этого.

Время : 1:30 утра

Несколько часов спустя… Аврил зевнула и попыталась пошевелиться, так как её тело затекло от долгого пребывания в одном и том же положении. Она поправила юбку, скрестила ноги и вздохнула, так как ей нужно было в туалет.

Аврил надеялась, что кто-нибудь скоро её спасёт, она надеялась, что внешний мир скоро заметит её отсутствие в школе.

Ещё несколько часов спустя… Аврил позывы в туалет усилились. Она начала использовать свои хорошо натренированные мышцы мочевого пузыря, чтобы удерживать мочевой пузырь, наполненный с каждой минутой. Она застонала: «Сколько ещё?» На её юбке появилась небольшая выпуклость, указывающая на то, что ей нужно спустить воду.

Время: 4 утра

Было 4 часа утра, но Аврил не знала, сколько времени она просто знала, что каждую минуту проходило ещё несколько часов, чувствуя себя так, как будто прошло 10 минут, она была измотана, удерживая мочу, её мышцы мочевого пузыря устали, и её лицо было красным от столь долгого удержания.

Она знала, что время пришло. Она больше не может дёргаться, её мочеиспускательный канал чертовски болит, и её тело не может больше терпеть.

Внезапно вошла группа мужчин, у всех было оружие, такое как лезвия, нож, один пистолет и кантана в ножнах.

Самые большие люди, которых она догадывалась о лидере, подошли к ней и сказали, что ты наш заложник, и ты будешь подчиняться всему, что я скажу и сделаю.

Она не ответила. Затем ведущий подошёл, посмотрел на её вздувшийся мочевой пузырь и ударил её кулаком по мочевому пузырю, причинив ей ужасную боль. Она закричала от боли и сжала мышцы, чтобы сдержать мочу, прежде чем течь в трусики.

Ведущий сказал: вы должны ответить мне, сказав «да», это понятно?,

Да… Аврил сказала.

Хороший .

Сейчас… буду..

###

ЛИДЕР! 4 наших человека были выведены! На входе !! охранник сказал

Чем это вызвано?! Это полиция? Ладер спросил?

Я ещё не знаю, сэр! Я буду исследовать! Телохранители защищают лидера, пока я не вернусь. А пока я закрою всю эту комнату!!

Оставьте нарушителя мне!

Охранник вытащил пистолет, вышел и лизнул дверь комнаты.

Нажмите!

Аврил подняла взгляд сквозь пелену боли, это была полиция? Говоря о 4 метрах? Меня, наконец, спасли? Она подумала. Она застонала, немного мочи попало в её трусики.

Бум. Входная дверь взорвалась, и вся комната забита пылью…

Готовьтесь !! Один мужчина кричал

Вытащили оружие.

Сквозь дым и пыль вошёл молодой человек лет 17, одетый в чёрную шляпу и чёрный плащ.

Всем доброе утро. Он сказал.

УБЕЙ ЕГО!! Вождь взревел! Молодой человек вытащил каната и стремительно сбил двух охранников.

Аврил была поражена тем, что увидела. Она заёрзала в кресле, когда её мочевой пузырь пытался вытолкнуть мочу во время отвлечения внимания.

Затем молодой человек бросил свою каната, пронзив лидера к ближайшей стене, а затем вытащив железный прут и сбив с ног других охранников.

Остальные охранники побежали, увидев, что их лидер сбит с ног.

Аврил снова просочилась в трусики. Она стонала

Её мочевой пузырь больше не держится, и моча находится на кончике мочеиспускательного канала. Мммм! Она застонала, но это было так больно, но она была почти свободна.

Мужчина перерезал цепи, удерживающие Аврил, что позволило ей немедленно схватиться за промежность и удерживать набухший мочевой пузырь.

Ты в порядке? Мужчина спрашивает?

Как вас зовут? «Аврил».

О, хорошо, я Брэд Гох, студент под прикрытием, я на самом деле мастер клинка и многое другое, что потребует времени, чтобы объяснить.

В любом случае, вы можете стоять? Или вы в чём-то нуждаетесь?

Уххх, мне действительно нужен туалет… пробормотала Аврил, держась обеими руками.

А ну понятно. …… Вы можете пережить себя здесь или подождать, пока мы не доберёмся до туалета, выбор за вами. Я буду снаружи ждать. (выходит)

Аврил в отчаянии сжала бёдра.

Ой, мне сейчас пописить? Или я должен найти нормальный туалет? она думала.

Она оглядела комнату в поисках ведра. Ни ведра, ни даже вазы. Только стол и несколько бесполезных бумаг. Она вышла из комнаты и вздохнула.

Ух, мой мочевой пузырь переполнен, и у меня болит мочеиспускательный канал. Очень плохо … мне просто пописить на землю?

«БУМ!»

Аврил подпрыгнула от громкого звука. Мгновением позже вбежал Брэд с обнажённым мечом.

Нам нужно двигаться! Вражеские подкрепления уже здесь!!

Аврил двигалась так быстро, как позволял её мочевой пузырь, она была на пределе своих возможностей, и одно неверное движение могло привести к разрыву её плотины.

Брэд закричал: «Осторожно!!!» В воздухе прогремел выстрел, и Аврил заткнула уши и продолжила бежать.

«УДАР»

Что-то ударило её. Это был камшот? Она вытащила дротик из ноги. Чёрт, это парализованный дротик, подумала она. И она снова потеряла сознание.

Уххх она проснулась лёжа на кровати

Где … о, я помню, что меня ранили этим дротиком …

Угу. Она вздрогнула, мочевой пузырь Аврил действительно полон и опух, что делает её похожей на 2 месяца беременности.

Вы будите? — спросил Брэд.

Да… сказала она. Можно я сейчас схожу в туалет, меня реально рвёт…

Не уверен, что смогу продержаться дольше… она

Она крепко скрестила ноги и застонала от дискомфорта. Где мы? Аврил спросила

Ну… у нас тут плохая ситуация… после того, как в тебя попал дротик, я отвлёкся, и головорезы выстрелили в меня 3 раза из своего оружия… так что сейчас я не могу много двигаться… удалось сбить 4 из них. И мы почти застряли в этом старом доме…

Какая!!! Я не могу так долго удерживать мочу!!

Я уже слил несколько раз!! Как ты вообще мастер клинка, если даже не можешь вытащить нас из этого!

Мне жаль. Я никогда не думал, что это произойдёт. Брэд извинился.

Выпустите свою мочу на улицу в тропический лес

Прошёл день с тех пор, как ты помочился. Нездорово держать. Выходите на улицу и занимайтесь своими делами

Позвони мне, если увидишь бандитов…

Скоро выйдет 2 часть!

*001*2021-05-26 16:59

Я напишу часть 2, как только закончу выкладывать «Отчаянные в парке с друзьями», написанные в 2018 году.

*003*2021-06-04 07:51

Часть 2…Лес

(Изображения используются ТОЛЬКО для описания)

Аврил шла нетвёрдо, держась за переполненный мочевой пузырь. Она вышла через парадную дверь и была встречена пышным зелёным тропическим лесом.

Пейзаж действительно поразил. Вокруг бродят все звери, щебечут птицы.

Обезьяны качаются с ветки на ветку, звук воды, доносящейся из соседнего водопада, и ### О, да, мне так нужно пописить. Аврил вспомнила.

Она быстро присела на корточки, стянула белые трусики и расслабила мочевой пузырь. В тот момент, когда она расслабила свой полный мочевой пузырь, вся моча вылилась наружу, как струя воды. Ооо~ простонала она.

Ощущение выпуска сдерживаемой мочи настолько приятно, что для неё это как рай…

Ей так хотелось прикоснуться к себе и сделать шалости, когда она услышала голос Брэда, доносящийся из сарая.

Эй, женщина. Перестань возбуждаться, ты производишь много непонятного шума.

ЭЭЭХХХХ????! Он… слышит??.. она прикрыла рот и начала краснеть… о боже…

Насколько у него острые уши?? … подумала Аврил.

О боже…мои трусики…я в них сильно просочилась на заброшенном месте..как я столько вместила.? …по крайней мере, я не обмочился..

Аааа~ гораздо лучше почувствовала, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет..

Она расправила школьную юбку и вернулась в сарай.

Я вернулся, Брэд.

Господи… в следующий раз не шуми так

«Мисс»… если вражеская семья услышит это, мы обречены.

Семья? — спросила Аврил.

Ждать. Я объясню, как я говорил, семья Игнатия

Раздавит нашу семью (семью фантрикс).

Мы превосходим численностью 10 к 1. Лучше нам держаться подальше от их радаров… пока

Эм… что такое семья? Ты говорил… эта семья раздавит нашу семью и всё такое. Семья — это группа людей или что-то в этом роде?

Точно, семья похожа на мафию, якудза и т. д.

Некоторые семьи стремятся уничтожить другие и получить больше власти. В то время как другие, как правило, имеют территориальные

Где утверждают, что «защищают» и собирают деньги за защиту. Если перемотать вперёд, то «семейство игантиусов» — одно из тех, что уничтожают других.

Мне непонятно, зачем они это делают.

ммм. Ты из семьи фантрикс… я прав?

Да.

А также ###

Хватит говорить об этом, ты не причастен к этому.

Пока мы сбежим от семьи игантиусов и я верну тебя домой, ты будешь в безопасности со своей мамой.

А вы?

……

Я буду уничтожен вместе с «семьёй Фантрикс»

Уничтожен… выброшен… ты имеешь в виду… умрёшь?

Да.

…

В любом случае, не беспокойтесь обо мне, сначала побеспокойтесь о себе.

Хочешь воды? Вода бутилированная, поэтому чистая.

Ммм, быстро меняешь тему, а?

Аврил задумалась.

Я возьму бутылку. Спасибо.

Теперь иди и отдохни, это будет долгий день

Ладно, сделаю бред.

3 часа спустя

Уххх. Мне так скучно… мне нужно немного пописить. Должно быть, это вода, которую я пила… — подумала Аврил.

Ах! Я только что вспомнил… как твои раны, Брэд? Вы сказали, что в вас стреляли несколько раз, верно?

Да.. но это уже хорошо.. «вздох» я был просто неуклюжим прошлой ночью.. может быть, потому что я думал о последней игре в игровом магазине…

Хм??? Ты…!!

Шуш Аврил. я что-то слышу…

Что это?

Шуршащие звуки… Листья толкают в сторону…

Голоса! Мужские голоса..!

Семья Игнатия здесь! Время уходить.. Аврил! Давай покинем этот сарай сейчас. Прямо этот экземпляр.

Ты не можешь бороться с ними? Или позвать свою семью на бой?

Разве я не говорил раньше? Наша семья превосходит численностью

10 к 1.

Но… у тебя есть каната… сказала она.

Я не собираюсь больше пачкать его человеческой кровью или кровью любого существа, если в этом нет необходимости. В наши дни уборка — это такая проблема.

…_. Аврил лицо

(Вытаскивает железный прут.)

Я воспользуюсь этим, если они нас найдут. Хороший удар по голове должен сработать.

О, опять подумала Аврил.

Это называется железный карманный посох. Его легко использовать. Стоимость $5

…

&&

Генерал, мы нашли сарай. Считается, что

Семейный сарай фантрикс.

Хорошая работа, мужики. — сказал вражеский генерал.

А теперь найди этого надоедливого Мастера Брэда и эту девушку.

Убить Мастера.

А для девушки… стреляй в неё электрошоковым дротиком.

Да сэр.

(Вражеский генерал улыбается)

&&

Брэд… мы идём?

Штаб-квартира «Фантрикс» … но… сначала мы должны скрыть свой след, иначе мы приведём врага к нашей базе.

?

Видишь следы, которые мы оставляем на земле?

Да и как они нас выслеживают?

Ух. Они смотрят на землю. Или используйте собаку-ищейку

Ой.

…

16:00 ……

Мы почти у штаб-квартиры? мне надо пописить

Я пытаюсь потерять врага, они действительно преследуют нас. Брэд сказал

Я понимаю…

Мой мочевой пузырь уже наполовину полон… неприятные позывы есть… подумала Аврил.

Следуй за мной через холм, Аврил. Мы потеряем их отсюда

Остановись прямо там!

(????????!)

(ГРОМКИЙ МУЖСКОЙ ГОЛОС)

?

??????

(Кто ты?)

Брэд сказал

Вы окружены семьёй Игантиус!

Сдавайся, и я не убью девушку!

(Вражеские воины появляются рядом с Брэдом и Аврил)

Направляя на них оружие.

Этот голос … такой знакомый подумал Брэд

!!

Бельфагор!!

(Белфагор раскрывает себя)

Ну хорошо хорошо никогда не думал, что я увижу тебя снова!

Я понимаю. Вы привели с собой нашу девушку-заложницу.

??. (Дерьмо) подумал Брэд.

Аврил снова замерла от страха, когда на неё был направлен пистолет.

«Я не хочу умирать!» — подумала она.

У меня нет выбора, хотя Брэд сказал.

Я подчиняюсь.

Хороший выбор, Брэд. — сказал Белфагор.

Или ты так думаешь!

Сотрясатель земли!

(Брэд бьёт железным прутом, отчего земля под ними трясётся)

??(что?)

Общий! Земля рассыпается!

&&

????!?????!

(Пока! Приятно познакомиться!)

Брэд схватил Аврил за руку и убежал.

Белфагор мог отреагировать.

?????! (Ты не убежишь!)

Белфагор бросился в погоню.

Я улажу это. Брэд подумал.

Вот карта на базу Аврил.

(Передать карту)

Следуйте по следу!

А ты?!

Я вернусь.

Брэд держит свой железный стержень подальше и вытаскивает катану.

(останавливается и оборачивается)

?????? Белфагор!

(Принеси его Белфагору!)

Продолжение следует

*004*2021-06-20 13:55

Часть 3

Белфагор бежит к Брэду и достаёт свою каната.

Умри!(??) Брэд!!

Возьми это!

(?????)

«Гязу Инадзума!» Ход из 3 ударов

(Брэд уклоняется) и размахивает катаной

Только парировать.

Белфагор и Брэд начали наносить друг другу шквал ударов.

Ой? Ты полностью блокируешь мои движения, Брэд.

И ты тоже. Бел.

Я прикончу тебя! — сказал Брэд.

Не так быстро!

(Брэд размахивает катаной, целясь в голову Бела)

Бел уворачивается на волосок и отпрыгивает назад )

Тск. Мои волосы, чёрт побери, Брэд.

Ой? ты подстригся? Брэд спрашивает

Закрыть его! (??!) Он кричал

(Брэд бросается на Белла)

«МИЗУГАЭШИ»!

(японский приём с двумя ударами)

Фу! Кровь брызжет вокруг, запачкав траву.

Бел падает на землю…

Так быстро… когда… ты так… быстро?

(пытается встать)

Хм… я использую своё коробочное оружие, чтобы… остановить тебя. Бред!

Вы должны… знать «кашлять», «кашлять»… разницу… «кашлять» между… ящиком ранга А и кольцом… по сравнению .. «кашлять» с кольцом ранга С…

Ваше… кольцо… сломается… «кашляет» при… использовании.

А теперь иди и убей меня.

(????????)

Ладно. — сказал Брэд.

Это приготовит вам среднюю прожарку.

Брэд поднял свою кантану в небо

Громовой набор. Он пробормотал

Молния пришла с неба, наполнив его меч золотой энергией.

Возьми это…

(Направляет катану на Белфагора)

Молния…заградительный огонь!!!!!

Шквал молний вырвался из кантаны и несколько раз поразил вражеского генерала…

АРХХХ!! ГААА!!!! ОН КРИЧАЛ

Ух..

(Вражеский генерал падает) и роняет своё коробочное оружие.

Упс. Я думаю, что, возможно, немного приготовил тебя

Кончено.. теперь вроде.. «Молодец».

……

О человек … где я? Аврил подумала

Карта должна была привести меня в штаб…

Интересно, с Брэдом всё в порядке… я видел молнии и взрывы в лесу… должно быть, огненная битва.

…(звуки ходьбы)

Эй… я вернулся~~

?!! Бред?! Ты напугал меня!

Заблудился, не так ли? Я думаю, такой недотёпа, как ты, никогда не найдёт дорогу в одиночку.

Не называй меня так!

Хе…

Они шли дальше…

Хорошо… После этого фолиажа мы должны увидеть штаб-квартиру..

— сказал Брэд.

(Брэд отталкивает несколько растений.)

Вау…

Хех… добро пожаловать в штаб-квартиру Phantrix

Подождите… почему стены замка треснуты и повреждены? Аврил спросила

Э… на нас напали.

Я понимаю.

Привет? Брэд звонил

?????

??????????.

Ребята?

????

(мужской голос зовёт)

?????????!

(Извини, Брэд!)

Эй, Джон! Не называй меня «Буррадо»! Открыть!

??!~~

(Хорошо~)

(Двери замка открываются)

В конце дверей Замка стоял мужчина. В свои 30

Его причёска была короткой стрижкой + чёрные солнцезащитные очки.

На нём была красная футболка-поло, поверх которой он носил коричневую кожаную куртку, синие джинсы с ремнём.

Сбоку на поясе висит одношаровая булава.

Эй, мастер Брэд, с возвращением.

Привет, мастер Джон, есть какие-нибудь пикантные новости?

Неа.

Ok. Брэд ответ

О да, я почти забыл об этой юной леди. — сказал Джон.

Твоя мать — босс семьи Закрос

А ты, должно быть, её дочь.

Твою мать зовут Эмили.

Какая?! Мама босс мафии? «Может быть, это другой человек по имени Эмили», — подумала Аврил.

Не может быть, сказала она.

(Джон вытащил из кармана фотографию)

Здесь. Твоё мамино фото. Босс семьи Заркос.

…… ЧТО ЗА ХЕРНЬ Это… она…

Брэд сообщил мне о тебе 10 часов назад. Сказать, что нашёл девушку и т.д…

(Брэд улыбается)

Что за шум здесь, мастер Джон?

(Мужской голос)

Ой! Извините, капитан Гарольд.

Пойдём и встретимся с боссом Аврил.

Ждать. Откуда ты знаешь моё имя?!!

«Потому что мы мафия», — прошептал Брэд ей на ухо.

Оооо.

!! Брэд, мне нужно в туалет. Здесь есть поблизости?

Ух. Я плохо помню. Извиняюсь. Ты отчаянно хочешь пописить?

Нет. Но мне действительно неудобно. Держу последние 6 часов.

От 1 до 10. Насколько сильно вам нужно идти? — спросил Брэд.

7.

Хммм… Подержите ещё 1 час. Потому что нам нужно встретиться с боссом, а потом отвести тебя в твою комнату. Подержи до тех пор. — сказал Брэд.

Ok…

Продолжение следует.

Изображения используются ТОЛЬКО для описания

Я на самом деле хочу превратить это в анимационный сериал отчаяния. Я не могу этого сделать, если кто-то из присутствующих не разбирается в анимации и не может помочь мне в этом.

*005*2021-06-23 14:48

Мой компьютер ISUS с Windows 10 не справляется с процессом анимации, и всё зависает…

(Б/у daz studios)

Похоже, я не могу превратить это в сериал отчаяния…

Часть 4 (письменно)

Вскоре.

*006*2021-07-01 13:09

Часть 4

«БОСС»

Аврил, Брэд и Джон шли, пока не достигли конца коридора.

В конце коридора. Там была деревянная дверь.

Босс здесь. Пожалуйста, следите за своими манерами, прежде чем мы войдём

— сказал Джон.

Хорошо. — сказала Аврил.

Босс страшный? Или он хороший старик?

Аврил задумалась.

Её ноги отказывались двигаться.

Чего ты колеблешься? Брэд спросил

Он не такой страшный.

Это просто разговор. Холод.

(Брэд подходит и стучит в дверь)

Он мягко говорит: Босс. Ваш гость здесь.

Простите за вторжение.

(Толкает дверь)

Комната была огромной.

Как свадебный зал

Но темно и мрачно без стульев и столов.

На стене были золотые люстры.

Провдимг свет.

В центре комнаты стоял трон

На троне сидел дородный мужчина. Его лицо едва видно

Босс. — сказал Брэд.

Добро пожаловать в штаб-квартиру phantrix, дочь семьи Заркос. Сказал босс. (Русский акцент)

Я никогда не думал, что несчастная семья игантиусов пойдёт на такой трусливый трюк… только для того, чтобы выиграть войну..

Использование юной леди… Непростительно.

Босс! Этот вопрос может быть решён позже, сказал Джон.

Извиняюсь. Мой плохой господин Джон.

Ладно… как я уже говорил, ты дочь семьи Заркос.

Твоя мать «Эмили» сейчас находится в трудной ситуации. Поскольку семья Игантиуса планирует убить её.

Ваш отец уже эвакуировался и покинул страну. Так что он в безопасности. Не нужно волноваться, сказал босс.

Прежде чем я продолжу. Мне нужна услуга от этой юной леди.

Да, начальник? Аврил сказала, пытаясь быть почтительной.

Хм. Босс усмехнулся. У тебя хорошие манеры. Как и твоя мать.

Во всяком случае, теперь, когда вы связаны с мафией. Вам нужно тренироваться, чтобы стать сильнее.

Во-первых. Является ли защитить ваших родителей, родственников.

Во-вторых, это защита других, таких как невинные и слабые.

В третьих! — сказал босс.

(Вы должны укрепить разум и душу……и…)

(Аврил перестаёт слушать босса)

(тьфу… дай мне уже пописить.. это действительно неудобно, и я не могу перестать ёрзать…)

ЭТО НОРМАЛЬНО?! — громко сказал босс.

Хм?! Да да! Я! Аврил прыгнула

Ладно, хорошо.

Уволен.

Босс.

Да Мастер Брэд?

Ты слишком шумный, убавь громкость.

.__. (лицо Аврил) что?!?! Она думала

Я думаю, нам пора идти… Джон сказал

(Хватает Брэда и Аврил за руку)

До свидания, босс!

(Закрой дверь)

Бред! Ты расстроишь босса, если скажешь это. Джон сказал

Я терпеть не могу шум, который он создал. Это плохо для моих ушей. Он мог говорить мягче…

(Джон смотрит на Аврил)

Аврил. Пойдём в твою комнату.

Я отведу тебя туда.

Ok…

Я уйду. У меня плотный график.

Брэд сказал (уходит)

Пойдём в твою комнату, Аврил.

Хорошо.

(Подходит к деревянной двери.)

Это твоя комната, Аврил.

Спасибо…

Уверен, у вас есть куча вопросов.

Я расскажу тебе всё за ужином.

Джон сказал

Увидимся! (Джон уходит)

&&

Почему он, кажется, торопится?

Аврил задумалась.

Ах, туалет в моей комнате, пора облегчиться

Ждать. На кровати открытка.

(Подходит и берёт карточку.)

Чтение карты: Мастер Джон заберёт вас здесь в 18.00, никуда не уходите — Брэд.

… хм, всё звучит подозрительно ..

(Карта Филпс)

Хм?

ЛС: 975566629

Это… номер мобильного телефона моей мамы!

«Телефон на столе».

Ооо, так что я могу поговорить с моей мамой. Она определённо будет очень удивлена, хе-хе. Аврил подумала вслух

Она легла на кровать и раздвинула ноги.

Эта комната как гостиничный номер!

(Желание пописить настигает её)

Ааа! Она застонала, я забыл, что мне нужно пописить!

Она быстро крепко сжала ноги

Она сунула одну руку себе в промежность, чтобы удержать.

? Что это за чувство? Это как-то приятно. Когда я прикладываю руку к мочеиспускательному отверстию… оно покалывает и мне приятно…

Аврил сняла школьную юбку)

Выявление довольно большого выпячивания мочевого пузыря. Заставить Аврил выглядеть на 2-м месяце беременности.

Ооо! мой животик такой большой.. (тыкает)

Ааа~!! Это почему-то болит и заставляет меня хотеть течь … никогда не думал, что мой мочевой пузырь может вместить так много.

Я хочу попробовать что-нибудь… грязное

(Снимает трусики и садится на кровать)

Она использовала один палец, чтобы потереть свою мочу и влагалище

И был вознаграждён с удовольствием.

Уххх!~~~ Она громко стонала… это… похоже на оргазм, который я читала в гугле…

Она ещё больше потёрла палец о промежность

Хаах~~~ она так мило ахнула… полный мочевой пузырь и это как рай…

Ааа! У неё из мочевого пузыря брызнула какая-то жидкость.

Разве … я намочил? Аврил подумала: «Нет… мой мочевой пузырь всё ещё полон».

Тогда это .. должно быть сперма …

!!

Вау… я так возбуждена прямо сейчас… я хочу делать больше грязных вещей… но я не могу долго сдерживать свою мочу…

Аврил быстро пошла в туалет.

Сел и выпустил свою мочу

Хааа~~~ это тоже почему-то хорошо…

!!!

«Воспоминание об Аврил, писающей снаружи в джунглях»

Это же чувство!

Ух ты. Я не знала, что моё тело может заставить меня чувствовать себя так… подумала она.

«Нюхать» чую… я лучше приму долгую в*нну до обеда. Аврил задумалась.

(полностью раздевается)

(Заходит в в*нну и наполняется водой.)

Продолжение следует.

*007*2021-07-03 13:49

Часть 5: «стратегическое совещание

(Изображения не принадлежат мне)

(Это просто используется для описания сцены)

(В этой части нет содержания омораси)

«Тук-тук-тук»!

Аврил? открыть. Это Джон.

Хм? Что за шум.. мама, я хочу ещё поспать…

АВРИЛ! . Вы спите?!

Воах! Она вскочила. Я заснул в в*нне!

Блин уже 6 вечера.. (вздох)

Один момент Мастер Джон!!

Она кричала

Хорошо! Джон ответил

(Аврил выходит из в*нны в лифчике и трусиках)

(Лёгкое желание)

Ммм. Мне нужно немного пройтись по воде…

Должно быть, потому что я спал. Я просто подержу её, подумала она.

Фууу. Моя одежда пахнет…

Хотя выбора нет…

(носит)

(Открывает дверь)

Эй, мастер Джон. Я готов к ужину.

Ужин в 19:00. Я принёс тебе новую одежду, чтобы ты могла перестать носить школьную форму.

— сказал Джон.

Здесь

(Коричневая картонная коробка с 2-мя видами униформы)

Это семейная форма Фантрикс и

Традиционный костюм мафии

Он объяснил

Традиционный костюм мафии. Обычно используется на войне или на официальных встречах.

Поэтому носить его нежелательно.

Я предлагаю вам надеть семейную форму фантрикс.

Как это более случайно.

Я понимаю. Аврил сказал

Описание находится на этом белом листе бумаги

Переоденься. Я вернусь в 18:45.

(Джон уходит)

Думаю, я изменюсь. Аврил подумала

&&(Джон идёт)

Если Босс сказал это раньше.. тогда это действительно плохо..

(Вернуться к встрече)

14:00

&&

Мастер Брэд: Джон, Аврил уже в своей комнате, верно?

Мастер Джон: Да.

Босс: Давайте начнём эту важную встречу.

Первый.

Именно об этих трёх кольцах мы нашли в нашем сейфе с сокровищами.

По сути, каждое из этих колец содержит в себе большую силу.

Мастер Брэд: Я слышал об этом, босс, я знаю, что ношу кольцо C-ранга. у меня нет коробочного оружия

Мастер Джон: Коробочное оружие?

Босс: Оружие-коробка означает коробку, которая высвобождает разрушительную силу с помощью одной собственной силы, называемой

«Решать».

Мастер Брэд: Насколько я знаю, эти кольца и ящики действительно опасны. И не следует использовать

Босс: Эти кольца должны быть использованы, чтобы помешать семье игантиусов уничтожить нас!

Ведь они называются «кольца Фантрикс».

Мастер Джон: кажется, что эти кольца закончились.

А-класс, поэтому обладает большой силой.

Босс, как вы думаете, семья Игантуис использовала это, чтобы победить полицию мафии?

Босс: Возможно… Я… думаю, давайте просто наденем эти кольца… в конце концов, кольцевое пламя это: молния, земля, солнце… это наши силы… это в наших интересах

Это настоящий Босс. Брэд сказал

будем носить…

Хорошо, тогда решено, сказал босс.

Я, босс семьи Фантрикс, буду носить кольцо Солнца. Пылающее солнце, которое безжалостно разрушает

Я, мастер Брэд, буду носить кольцо молнии

Громоотвод, отводящий урон и вред этой семье.

Я, Мастер Джон, буду носить Кольцо Земли.

Кольцо, укрепляющее корни семейного фундамента.

15:30

Хорошо, 2-я вещь … босс сказал

Ходили слухи, что наши враги используют монстров в своих атаках…

Судя по всему, они завербовали Фонд SCP 6 лет назад.

Фонд SCP — это секретная организация, которая содержит аномальные или сверхъестественные предметы и сущности вдали от глаз общественности.

SCP-682/SCP 999/SCP 0 76 -2 и многие другие в последний раз были замечены 5 лет назад

Группа линчевателей под названием «Мастера».

Имел тотальную битву с монстрами

Группа из 72 человек была уничтожена в тот день.

Только 3 Мастера пережили войну…после этого семья Игантиуса напала на мафиозную полицию и убила их.

2019 — Война с семьёй фантрикс

Вот когда они начали нападать на нас… сказал босс.

Теперь семья Игантиусов уже даже сильнее, чем города…

(Лица Брэда и Джона выглядят мрачными.)

Эээ.. есть хорошие новости.. босс сказал

Что это ?

Эээ.. есть порт..

«Порт-Хусти»

Сейчас он находится под властью вражеской семьи… но если мы захватим власть, мы сможем обеспечить путь к отступлению для семьи Заркос и призвать нашего сильного союзника.

( GB) (линкор Бога) во главе с лордом Барнусом), чтобы помочь нам выиграть войну

Не стоит недооценивать семью игантиусов… Босс…

— серьёзно сказал Брэд.

Что с вами обоими? Джон? Брэд? Почему мрачное выражение на ваших лицах?

В чём дело?

Ничего Босс. Оба они сказали в то же время

!!

17:34

Джон: Я пойду и приведу Аврил к её начальнику униформы.

Брэд: Я пойду и поиграю в босса мобильных игр.

До встречи…

(Выходит)

Дела совсем плохи… что мне делать? Должен ли я сказать боссу?

Джон подумал..

Когда он шёл по коридору

(Продолжение следует)

&&

*008*2021-07-18 13:21

Описание

— Мастер Брэд Го

Оружие: катана

Название оружия: Марлинтоя

(???????)

Возраст : 18

Одежда — Чёрный плащ

/Чёрная шляпа/ Чёрные брюки

Или чёрный блейзер/чёрные брюки/фиолетовый галстук

— Мастер Джон Янг

Оружие: Цепное оружие

Название оружия: «божо репе»

(?????) (божественная свёкла)

Возраст : 26

Одежда — (зависит)

Босс «Игоревская область»

Оружие: Большой боевой топор

Название оружия: Хельсингер

Возраст : 42

Одежда — чёрный костюм/чёрные брюки/красный галстук

Аврил Тан

Оружие — нет

Возраст — 16 лет

Одежда — Школьная форма+ Семейная форма Фантрикс

(длина до колен, зелёная юбка и зелёный топ)

(Для мужчин зелёные брюки и зелёный топ)

Хлопковый материал.

