Тренер и ученик

Автор: Вена Сера [x]

*000*2013-08-05 11:20

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: я не написал ОРИГИНАЛЬНУЮ ИСТОРИЮ; Я ТОЛЬКО РЕДАКТИРОВАЛ ЭТО.

Все кредиты оригинальной истории принадлежат libumblebee из asstr.org за оригинальную историю.

Все персонажи вымышлены; сходство с любыми реальными людьми НЕ предназначено.

Был ещё один тёплый летний день, когда я ехал в сторону Академии. Я любил такие дни. Солнце палило ярко, ярко и тепло, а с учётом того, что летние каникулы только что закончились неделю назад, посещаемость и зачисление выросли. Это означало, что каждый класс в Академии физического совершенства и самовыражения Старбрайт — моего детища, гордости и радости — теперь был переполнен. Когда я свернул за угол, я увидел множество маленьких девочек в купальниках, которые выпрыгивали из машин со своими маленькими спортивными сумками, стояли снаружи и разговаривали, играли в ручные игры или хихикали над глупыми шутками. Вероятно, они ждали окончания текущих занятий, чтобы занять свои места внутри.

Я заглушил машину, и как только я вышел, я увидел крошечную толпу девушек, несущихся ко мне. «Мисс Стефани!!!» — ворковали они, раскинув руки и обвивая меня неуклюжими конечностями за талию. Я улыбнулась и крепко обняла их. Я не был исключительно здесь учителем, но я руководил этим местом и следил за тем, чтобы всё шло гладко, поэтому дети меня хорошо знали.

— Добрый день, девочки, — сказал я им.

— Вы все готовы к урокам?

«Да!» они замолчали. Красивые маленькие девочки, все они. Яркие, широко распахнутые глаза, большие милые улыбки, подтянутые маленькие тела, с едва заметным намёком на животик, их купальники, прилипшие к их маленьким оправам. Я думал, что они выглядели совершенно очаровательно.

«Проходите внутрь, девочки, я скоро буду», — сказал я им, и они разбежались. Одна осталась, чтобы обнять меня в последний раз, и её ангельское личико уткнулось мне в пах. Я усмехнулся про себя, наблюдая, как она вбегает в здание.

«М-мисс Прентис??» Я собрался и повернулся, чтобы увидеть темноволосую женщину, её руки на плечах девушки. Неизмеримо больше меня интересовала девушка, хотя её мать тоже была весьма привлекательна. Но у девушки была кожа оливкового цвета, не очень тёмная, но гораздо темнее, чем у женщины, которую я принял за её мать. У неё были длинные тёмные волнистые волосы и большие карие глаза, как у лани, и было совершенно очевидно, что девушка смешанная. У неё также было довольно кислое выражение лица. Женщина протянула руку, я пожал её и улыбнулся своей «пшеничной» улыбкой. Это то, что людям нравилось видеть.

«Меня зовут Анжела Берресс. Это моя дочь Кимбалл, ей 14 лет. Я так рада, что Кимбалл поступила в этом году», — сказала она мне. «Я имею в виду, что она будет тренироваться под руководством атлета олимпийского калибра…»

— Ну, спасибо, мисс Берресс…

«Я имею в виду, я знаю, что ты не участвовал в соревнованиях уже много лет, но это совершенно невероятно! Я имею в виду, сколько ещё людей смогут сказать это?» Мне пришлось изо всех сил бороться, чтобы моя улыбка не исчезла. Я ненавидел, когда люди вспоминали моё прошлое.

Я была Стефани Прентис, одной из участниц сборной США на Олимпийских играх 1982 года. Одни называли меня вундеркиндом, другие — будущим спорта; Я просто назвал себя хорошим. Мне было 16, когда я попал в команду, и шесть, когда я начал тренировки, которые были ежедневными и доминировали в моей жизни. Я знала только гимнастику.

В тот день, когда я соревновался, моя программа была безупречной, но я испортил приземление и при этом повредил колено. И моя карьера. Я больше никогда не смогу соревноваться. Какое-то время я был в бешенстве. Как научить себя не делать того, для чего, как ты чувствуешь, рождён? Как вытащить это из своего сердца? У меня был небольшой приступ обезболивающих, а через четыре года после аварии я взял немного денег и открыл школу гимнастики и балета. Я просто хотел снова оказаться в той атмосфере.

Драйв, интенсивность, конкуренция. Я жил за счёт этих девушек. Каждый раз, когда я видел, как кто-то из них прыгает на руках или впервые идёт по бревну, я снова ощущал внутри себя тот старый трепет. Сегодня школа более успешна, чем я когда-либо мечтал, и я снова чувствовал себя победителем большую часть дней — пока я не поговорил с такими людьми, как мисс Берресс, которые, возможно, не могли знать, как сильно это больно не делать этого. быть в состоянии конкурировать, или боль, которую ваше сердце перенесло, когда вам напомнили об этом.

«О, я только что вспомнила, у меня приём у стоматолога через тридцать минут. Большое спасибо за то, что тренируете мою дочь. Мне нужно идти сейчас, но я хотел бы поговорить позже!» — сказала она, садясь в машину. Я помахал ей рукой и вошёл в здание, пока она уезжала. Как только я вошёл, я услышал, как один из моих инструкторов рявкнул: «Спускайтесь оттуда!!!»

Я просунул голову в дверь и обнаружил класс, полный девочек, одетых в маленькие балетные купальники, хихикающих над инструктором, когда она изо всех сил пыталась оторвать маленькую девочку от прутьев, которые помогали девочкам тренироваться. Она сидела на вершине, как птица, и ухмылялась, цепляясь изо всех сил. Я решил вмешаться и вошёл в комнату, дуя в свисток. Класс погрузился в тишину, и голова маленькой девочки резко повернулась ко мне.

«Я возьму её, Джули, не волнуйся», — сказал я своему инструктору. Я сурово посмотрел на маленькую девочку, когда взял её, и она не оказала сопротивления, когда я стащил её с насеста. «Мне не нравится, что ты прерываешь этот урок», — сказал я ей. «Ты пойдёшь со мной на весь день, так что я смогу обсудить с тобой правила и убедиться, что ты соблюдаешь всё до последнего. Понятно?»

«Да, мэм», сказала маленькая девочка, широко раскрыв глаза, когда она посмотрела на меня. Она знала, что я здесь главный, или, по крайней мере, у меня сложилось такое впечатление, так что она вела себя хорошо… пока. Она была очаровательна. Светлые волосы клубничного цвета, собранные в клубок на макушке и перевязанные красивой розовой лентой, большие зелёно-серые глаза, такие ясные, что казались стеклянными. Я взял её за руку и вывел из комнаты. «Теперь, как тебя зовут?» — спросила я, когда мы вместе шли по коридору.

«Даниэль», — ответила она. «Но мой папа зовёт меня Элли».

«Ах. Тогда, Элли, сколько тебе лет?»

«Мне семь, — сказала она мне. Она бесцеремонно подёргала своё трико сзади, которое задиралось на ней. «Это больно», — сказала она мне. Я привёл её в в*нную, чтобы помочь ей исправить это.

Я помог ей выскользнуть из этого. «Ах, понятно, — сказал я. — У вас всё это сбилось в кучу». Я дёргал и крутил, и вскоре ей стало намного лучше. «Нет, морщин больше нет», — подтвердил я.

«Я не хочу надевать это снова», — тихо заскулила она, и я усмехнулся. «Ну, ты должен. Мы не можем позволить тебе заниматься балетом голым!» — игриво ответил я.

«Я хочу пачку!»

«Ну, на самом деле мы выращиваем их только во время больших шоу. Но, может быть, я смогу найти тебе такую, чтобы носить её дома», — сказал я ей. Она засветилась и с радостью снова надела купальник.

Мы вернулись в коридор, и не успел я пройти далеко, как услышал пианино в балетном классе для мальчиков. Я заглянул туда, Элли заглянула вместе со мной. Мне нравилось видеть мальчиков в купальниках и чулках, репетирующих свои шаги. В них было такое изящество… Один мальчик особенно привлёк моё внимание. Он был намного меньше других, его тело ещё не приобрело более чёткого и худощавого вида, как у других мальчиков его возраста. У него была светлая стрижка под горшок, волосы цвета соломы и грозовые голубые глаза.

Он был сосредоточен на своих движениях. Он особенно хорошо двигался, и мне понравилась его фигура в купальнике. Его легко можно было бы принять за девушку, если бы не небольшая выпуклость на его купальнике. Я наблюдал за ним ещё немного, и когда музыка закончилась и мальчики перестали танцевать, единственное, что удерживало меня от того, чтобы смотреть, были восторженные хлопки Элли и её голос, кричащий: «Ура!!!!!» Мальчики засмеялись над ней, и я тоже. Я заметил, что в то время как у других мальчиков, казалось, были друзья, с которыми они тусовались, собираясь отправиться домой, у того мальчика поменьше их не было.

Я подошёл к Дэвиду, инструктору. «Как его зовут?» — спросил я, указывая на него. Дэвид огляделся.

«О, это Тайлер. Он довольно тихий».

«Он выглядит немного молодым, чтобы быть здесь… он продвинутый?»

«Нет, ему 11. Думаю, он просто мал для своего возраста», — ответил Дэвид. Я кивнула и ещё раз взглянула на него, затем усмехнулась про себя, подумав о том, какой он милый, прежде чем уйти, Элли всё ещё прыгала рядом со мной.

«Как вас зовут?» она спросила меня.

— Я мисс Стефани, — сказал я ей.

«Ну, мисс Стефани, мне пора в туалет». Я недоверчиво посмотрел на неё.

— Мы только что были в в*нной! Почему ты тогда не пошёл? Я попросил. Она ухмыльнулась, показывая мне щель, где выпал зуб.

«Тогда я не пошла. Но пойду сейчас», — ответила она. Я ничего не сказал, просто вернулся в в*нную.

Мы вошли снова, но поняли, что все кабинки заперты.

«Что теперь?» она спросила.

— Мы вернёмся через секунду, — сказал я ей.

Затем я вспомнил, что мне нужно уладить некоторые административные вопросы, и привёл её с собой в свой кабинет.

Оказавшись в офисе, я закрыл дверь и сел в мягкое кресло перед компьютером. Элли огляделась. «Я тоже хочу сесть», — сказала она, отметив, что других стульев нет.

«Жди здесь». Я сказал ей, как я пошёл в офис по соседству, нашёл вращающееся кресло и принёс его в свою комнату.

— Вот так, Элли. — сказал я ей, опуская стул.

Она ёрзала на стуле, потому что ей очень хотелось пописить.

Я просматривал какие-то документы, когда услышал, как Элли встала.

«Мисс Стефани, мне действительно очень нужно пописить!» — пожаловалась она.

Вздохнув, я встал и поманил сюда встать и следовать за мной. Она так и сделала, и мы вышли в в*нную.

Пока мы шли по коридору к в*нной, я обернулась и заметила, что Элли сильно отстаёт от меня. Она также засовывала руки между ног и скрещивала их вместе. Я одарил её обеспокоенным взглядом и направился к ней.

— Можешь подержать? — спросил я её обеспокоенным тоном.

«Не знаю». она ответила. «Давайте продолжим».

Наконец, мы дошли до в*нной. Я толкнул дверь и подождал, пока Элли войдёт, прежде чем закрыть дверь. Как ни странно, прилавки всё ещё были заняты. Я постучал в первую кабинку, затем во вторую, затем в третью и, наконец, в дверь последней кабинки и спросил: «Кто-нибудь там?». Я не получил ответа.

«Поторопись, мисс Стефани, я сейчас помочусь в штаны!» Элли заплакала.

«Подожди!» Я ответил.

Я наклонился, чтобы заглянуть под дверь, и не увидел ни одной пары ног ни в одной из кабин.

«Чёрт возьми, кто-то запер дверь снаружи». Я выругался про себя.

Внезапно я услышала, как Элли начала хныкать, и я услышала шипение, затем звук разбрызгивания жидкости на пол, затем всхлипы. Я обернулся и увидел, что Элли стоит и обмочилась. Она схватилась за промежность, но безрезультатно. Моча текла из её промежности вниз по ногам, пропитывая её купальник и колготки и создавая лужу на полу.

Потом она перестала мочиться и начала плакать, закрывая лицо руками, которые тоже были мокрыми от мочи.

«Я писаю в штаны!

Я подошёл к ней и присел на корточки, затем обнял её в тёплых объятиях.

«Всё в порядке, все писают в штаны», — сказал я ей успокаивающим тоном.

«Действительно?» — спросила она между рыданиями.

«Да. Я однажды обмочился на соревнованиях», — ответил я, напомнив себе о том неловком моменте во время тренировки, который у меня был за неделю до того рокового дня, когда я сломал ногу.

«Ух ты», — сказала она, больше не рыдая. «Б… Но это…» она указала на свои мокрые колготки, «Что нам теперь делать?»

«Не волнуйся», — заверил я её, пока мы шли к лазарету в главном офисе.

Там я открыла деревянный шкаф и достала розовый купальник с короткими рукавами и белые колготки.

«Переоденься в это». Я сказал ей.

Я опустил жалюзи на окнах, затем закрыл дверь. Вскоре она открыла дверь, теперь улыбаясь и не выказывая признаков того, что прежде плакала.

Я сложил её промокшую одежду в полиэтиленовый пакет и передал ей.

«Теперь возвращайся в свой класс, твой учитель и твои друзья должны ждать тебя».

Затем я пошёл в свой офис, когда почувствовал рывок за рубашку. Я посмотрел вниз и увидел, что Элли смотрит на меня снизу вверх.

— Мисс Стефани?

«Да, что это такое?»

«Не могли бы вы научить меня балету?»

«Нет, я не могу. Я преподаю гимнастику».

— Тогда ты не мог бы научить меня гимнастике?

Я подумал об этом некоторое время, затем сказал ей подождать меня в офисе.

Я побежал в свой офис, перезагрузил компьютер, затем открыл новый документ Word.

Я начал яростно печатать, затем включил принтер и распечатал то, что набрал, на листе бумаги.

Я схватил его и побежал обратно в офис. Элли всё ещё стояла там, к моему облегчению. Увидев меня, она подпрыгнула от волнения.

Я передал ей форму.

— Попроси маму или папу подписать это, ладно? Я сказал ей. «Мне нужно идти сейчас. Увидимся!»

«Хорошо!» — воскликнула она.

Затем она посмотрела на форму.

«ЗАПРОС РАЗРЕШЕНИЯ НА ПЕРЕВОД ВАШЕЙ ДОЧИ ИЗ БАЛЕТА В ГИМНАСТИКУ», — прочитала она вслух.

Несмотря на то, что ей было семь лет, она примерно знала, что это значит, и счастливо ухмылялась.

Это моё первое редактирование; у меня никогда не было смелости (или творчества; у меня сейчас нет идей ни о каких историях), чтобы написать свой собственный фик.

Конструктивная критика приветствуется; Я хочу знать, есть ли способ стать лучше.

