Как долго застенчивость заставит девушку сдерживаться

Автор: В.А.И.

*000*2024-02-29 19:01

Всем привет! Недавно мне удалось научиться писать снова как лекарство от скуки; на самом деле я не думаю о том, что пишу, а вместо этого сосредотачиваюсь на том, чтобы просто написать несколько слов и посмотреть, куда это меня приведёт. На этот раз это было ещё одно из приключений нашего любимого главного героя Оушена (бесстыдный плагин, чтобы проверить мой профиль, чтобы узнать больше об Океане и других, ха-ха). Несмотря на то, что мне кажется, что в последнее время художественная литература несколько уступает свою популярность визуальным произведениям искусства, я надеюсь, что некоторые из вас по-прежнему найдут это интересным. Наслаждаться!

###

Привет. Меня зовут Оушен. Прошло чуть больше двух лет с тех пор, как я закончил колледж. Хотя мои студенческие годы прошли относительно без происшествий по сравнению с моими сверстниками, у меня всё же было немало весёлых моментов. Одним из любимых занятий после школы для меня и моей группы друзей было просто взять немного пива, припарковать машину в тихом месте и избавиться от стресса целого дня. Обычно это были только я и ещё один или два друга-парня, но однажды у нас появился кто-то новый.

Это была девочка по имени Марла, с которой мы познакомились на наших общих занятиях. Она была среднего роста и веса, с вьющимися каштановыми волосами средней длины и такими же карими глазами. Мы разговаривали всего несколько раз — её едва ли можно было назвать другом, но мы, конечно, не возражали против дополнительной компании, поэтому никто из нас не возражал, когда она предложила присоединиться к нам на один вечер.

После нашего последнего урока я и ещё один друг по имени Чейз забрали Марлу и поехали в винный магазин недалеко от нашего питейного заведения, по дороге болтая с ней. Сама по себе она не казалась хорошим собеседником, но она довольно часто присоединялась ко мне и к разговорам Чейза, и оказалось, что с ней было довольно весело тусоваться.

Мы добрались до места назначения, по дороге ещё болтая, и начали пить. У нас было более дюжины бутылок пива, которые мы могли разделить на четверых, и их удобно хранить в прохладном месте благодаря моему надёжному изолированному боксу-холодильнику, который я всегда ношу в багажнике своей машины.

При этом одно пиво превратилось в два, а затем и в три, пока мы напивались и весело болтали. Марла всё ещё не полностью прониклась к нам симпатией, но с помощью алкоголя нам троим не потребовалось много времени, чтобы поговорить так, как будто мы были лучшими друзьями.

Примерно через час мне нужно было в туалет, поэтому я сделал то, что обычно делали я и мои друзья, когда нам нужно было в туалет.

«Эй, ребята, мне срочно нужно в туалет. Я сейчас буду».

Я указал на кусты метрах в пятидесяти от того места, где мы находились. Я никогда не стеснялся потребности в туалете и мог писить где угодно, с минимальной приватностью, как и Чейз.

«Хорошо, братан, береги себя. Мне тоже пора идти; я пойду, когда ты вернёшься», — ответил Чейз, пока я направлялся к кустам.

По пути туда я подумал о чём-то, что, вероятно, должно было прийти мне в голову ещё до того, как мы приехали сюда. Всякий раз, когда я и мальчики приходили сюда попить и нам нужно было в туалет (что часто происходило из-за того, что мы предпочитали пиво), мы просто шли за куст и делали это; но с нами никогда раньше здесь не было девушки; что бы сделала Марла, если бы ей пришлось уйти? Мы находились в относительно уединённом месте; ближайшая в*нная комната находилась в нескольких минутах ходьбы. Будет ли она когда-нибудь пользоваться кустами? Было ещё рано и ещё не совсем темно. Что, если кто-нибудь зайдёт к ней? В конце концов, совсем другое дело, когда девушка просто приседает, верно?

Я вернулся к машине, чтобы увидеть, как Марла и Чейз начинают пить третью порцию пива, а сам думал над другим решением того, что неизбежно должно было случиться с Марлой; желание пописить.

«Ого, мальчик, мне тоже лучше пойти пустым…» Чейз прервал разговор с Марлой и направился к кустам. «…пиво проходит сквозь меня насквозь, клянусь, оно даже не останавливается у меня в животе».

В этот момент мы все начали медленно напиваться. За следующие тридцать минут мы втроём допили третью порцию пива, а также узнали много нового о Марле из наших разговоров. Хотя, пока мы выпивали, я начал замечать, что мы с Чейзом становились более болтливыми и расслабленными, как обычно, но Марла становилась всё более и более молчаливой. Её вклад сводился в лучшем случае к нескольким словам, а иногда только в форме вынужденной улыбки. Она также начала стоять, скрестив ноги, прислонившись к машине.

Чейз был либо слишком пьян, либо слишком равнодушен, чтобы что-либо заметить, но я был почти уверен, что Марле уже пора в туалет. Я имею в виду, что все мы пили примерно в одном темпе, и нам с Чейзом уже однажды пришлось сходить в туалет, а мне даже захотелось пойти снова. Примечательно, что Марла до сих пор выглядела относительно спокойной.

Однако это продолжалось не слишком долго. Вскоре после этого Марла перестала стоять и вместо этого решила ходить взад и вперёд, продолжая поддерживать разговор. Она также снова надела куртку, так как к вечеру становилось довольно холодно – не могу себе представить, что это ей тоже помогло. Я раздумывал, говорить ли что-нибудь или нет, но не мог просто спросить: «Эй, тебе не терпится пописить?» девушке, которую я тоже не так хорошо знал.

Марла ещё некоторое время продолжала расхаживать, пока мы все трое допили третью порцию пива.

— Ещё один, ребята? — спросил я, глядя на двоих.

«Конечно, братан, почему бы и нет», — ответил Чейз, всегда готовый ещё раз выпить. «Опять мне снова очень плохо в туалете, сейчас вернусь. Я хорошенько помою этим деревьям».

Он ещё раз пошёл проведать кусты.

«Извини», — извинился я перед Марлой за прямоту моего друга. «Клянусь, обычно он настоящий джентльмен».

«Не беспокойся», Марла заставила себя улыбнуться, прекратив расхаживать и несколько раз покачиваясь вверх и вниз.

— С тобой всё в порядке, Марла? Я спросил её. «Тебе холодно? В это время здесь может быть немного ветрено, может, нам стоило тебя предупредить…»

«Нет, я в порядке, спасибо», — ответила она, но отвела взгляд. «Неважно, давай выпьем последние три пива, ладно?»

Меня очень впечатлил тот факт, что Марла сама предложила загрузить ей в мочевой пузырь ещё одно пиво, в то время как первые три продолжали быстро наполнять её. Хотя могло быть и так, что она хотела, чтобы мы закончили пить, чтобы мы могли найти ей подходящую в*нную, чтобы опорожниться.

Когда она протянула мне моё четвёртое пиво и взяла своё, я увидел, как она собиралась что-то сказать, затем несколько секунд колебалась, прежде чем всё равно решила это сделать.

«Эй, Оушен, я знаю, что это глупый вопрос, так как вы, ребята, пользовались там кустами, но…» Марла снова отвела взгляд. «Есть ли… Есть ли шанс, что здесь есть туалет?»

Что ж, пришло время спросить. По её лицу было видно, как она старается стоять неподвижно, пока она ждала ответа, цепляясь за надежду, что каким-то чудом мой ответ будет «да».

«Ох… Эмм… Не то чтобы я об этом знал. Всё, чем мы здесь окружены, это несколько квартир, парк, несколько машин, деревья и кусты. Собственно поэтому мы часто приходим сюда выпить, здесь спокойно. , но не очень пустынный. Время от времени мимо проходят несколько человек».

Лицо Марлы заметно поникло. Я продолжил.

«Тебе… тебе тоже пора идти? Если плохо, мы могли бы пойти…»

«О нет, нет, со мной всё в порядке, правда», — солгала Марла, несмотря на то, что со стороны она выглядела явно отчаявшейся. «Не хотелось бы прерывать веселье. Давай, выпьем».

Марла, как и я, открыла пиво, и мы обе сделали несколько глотков.

«Я пойду проверить Чейза, он уже должен был вернуться», - сказал я Марле через несколько минут и направился к кустам.

«Хорошо».

На полпути я понял, что забыл телефон в машине. Когда я повернул голову, чтобы оглянуться назад, я увидел, как Марла открыто схватила себя за промежность одной рукой и начала танцевать с мочой, продолжая пить пиво, пытаясь справиться с этим как можно быстрее, чтобы мы могли закончить ночь и ей не составило бы труда попросить нас отвезти её в в*нную. Я решил не возвращаться к машине; было ясно, что Марле действительно нужно уединение, чтобы схватить и потанцевать своё желание.

Я нашёл Чейза в нескольких метрах от кустов, разговаривающего с кем-то по телефону, поэтому воспользовался случаем, чтобы облегчиться, пока у меня была такая возможность. Меня ещё раз впечатлило то, что двоим парням из группы пришлось идти уже дважды, а Марла ни разу даже не справила нужду. Мы с Чейзом вернулись к машине; Прежде чем мы приехали, я обязательно сказала что-нибудь Чейзу погромче, чтобы Марла услышала, как мы приближаемся, и не попалась на танцах с мочей.

Она действительно попыталась скрыть это, но я думаю, что теперь Марла уже не могла стоять на месте; вместо этого она прислонилась к машине и вертела ногами вперёд и назад. Она также допила свою четвёртую банку пива гораздо быстрее, чем мы двое, вся эта жидкость (усиленная мочегонным эффектом алкоголя) быстро опустилась вниз и с непомерной скоростью наполнила её мочевой пузырь.

— Привет, Марла, извини за ожидание, — Чейз схватил четвёртую банку пива. «Ну, где мы были…»

Марла не ответила. Она явно была в очень отчаянном состоянии, её внимание в основном сместилось на то, чтобы удерживать содержимое мочевого пузыря взаперти. Её руки умирали от желания крепко схватить её промежность и не отпустить, но теперь, когда мы двое наблюдали, они могли только идти. так близко, как внутренняя поверхность её бёдер, которые были плотно прижаты друг к другу, маскируя их нагревание.

Мы с Чейзом продолжали болтать, в то время как Марле хватило концентрации лишь на несколько улыбок и кивков, а остальная часть её внимания была направлена исключительно на её побуждения. Давление, связанное с необходимостью не дать себе не только обмочиться, но и показать какие-либо признаки того, что она лопается, должно было быть невероятным, учитывая, что она даже не садилась. И всё же Марла даже не сделала никаких открытых замечаний о своих нуждах; не говоря уже о том, чтобы просить нас отвести её в туалет. Вместо этого она села на багажник машины так, чтобы её попа была прижата к верхней части бампера, где начинается багажник - движение, которое, как она надеялась, хотя бы немного облегчит её огромное желание схватить себя. перед двумя мальчиками.

Но зов природы со временем становился всё громче и громче, пока ей не пришлось скрещивать и разводить ноги, шевелить попкой, глубже прижимая интимные части тела к тому месту, где она сидела. Несмотря на все её усилия скрыть их, лёгкие стоны и вздохи всё чаще вырывались из неё. Часть меня, как всегда, умирала от желания увидеть, в каком отчаянии ей придётся либо броситься в кусты, либо хотя бы попросить нас найти ей туалет, но я также беспокоился, что она будет слишком застенчива, чтобы это сделать. так, пока не стало слишком поздно. Я решил вмешаться.

«Это только мне кажется, или кто-то ещё слишком устал и замёрз?» — спросил я, глядя главным образом на Чейза и указывая на ещё более чем наполовину полную банку в его руке. — Давай, Чейз, выпей остальное и пойдём.

Глаза Марлы прояснились при упоминании о том, что пора заканчивать, и она посчитала, что её дискомфорт близок к концу.

— Я… тогда я пойду в машину собирать вещи… — вмешалась Марла прежде, чем Чейз успел ответить, и даже не дождавшись нашего ответа, бросилась на заднее сиденье. Я видел, как она села, но больше ничего не мог видеть из заднего окна.

«К чему она спешит?» – заметил Чейз, как будто не обращая внимания на отчаянную борьбу Марлы. Так ли хорошо она умела скрывать своё отчаяние, или я просто лучше улавливал его признаки, чем обычный человек? В любом случае, я играл глупо.

«Не уверен, чувак, но нам действительно пора заканчивать; нам всё равно придётся отвезти её и себя домой», — ответил я. — Ты умеешь водить машину?

— Да, без проблем, братан, — Чейз поднял всё ещё полную банку пива и бросил её в мусорное ведро рядом с машиной. «Я, наверное, наименее пьян из всех нас».

Чейз занял место водителя, я села рядом с ним спереди, а Марла одна сзади. Хотя я видел совершенно безумный танец мочи Марлы, проходя мимо заднего окна; её руки крепко сжимали её промежность, беспорядочно извиваясь, опустив голову. Она вздрогнула и перестала двигаться, когда услышала, как открылась дверь, и развела руки по бокам, чтобы вместо этого ухватиться за край сиденья. Голова её всё ещё была опущена, на лице было видно огромное напряжение.

— Ты в порядке, Марла? Я оглянулся, чтобы проверить её, пока Чейз завёл машину и уехал. — Тебе плохо или что?

«Нет, я в порядке, не беспокойся…»

«Хорошо, просто проверяю…»

Я собирался оставить всё как есть, чтобы позволить ей сосредоточиться на своих усилиях, но всего через несколько секунд я снова услышал дрожащий голос Марлы сзади.

— Эмм… Чейз…

— Да, Марла, что случилось? Чейз мельком взглянул на неё из зеркала заднего вида и, к счастью для неё, снова перевёл взгляд на дорогу.

«Есть ли… э-э… есть ли шанс, что мы могли бы заехать на заправку или куда-нибудь по дороге?»

Я ещё раз повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Она больше не могла сохранять то самообладание, которое сохраняла некоторое время назад; когда-то едва заметное покачивание её ног теперь превратилось в сидячий танец мочи; не останавливаясь ни на мгновение, чтобы её измученные мышцы сфинктера не грозили полностью сдаться. Та самая Марла, которая тогда часто отводила взгляд от стыда и дискомфорта, теперь смотрела прямо мне в глаза, возможно, молча умоляя, чтобы я понял всю серьёзность её ситуации и как-то сделать что-нибудь, прежде чем неизбежное произойдёт.

«Как дела, Марла, тебе что-то нужно? Если у тебя закружилась голова, у меня есть немного воды». Чейз ответил. «Если ты будешь хорошо пить, ты почувствуешь себя лучше и утром, понимаешь».

Чейз выхватил из подстаканника наполовину полную бутылку воды и помахал ею Марле. Внезапный плеск ей, конечно, не помог, так как краем глаза я увидел, как её тело вздрогнуло и метнулось к промежности, но я не мог увидеть, схватила ли она себя на самом деле, не оглядываясь назад.

— Н-нет, спасибо, я просто… я…

Заметив – и также удивившись – как её застенчивость всё ещё мешала признать свою потребность, несмотря на то, что она была почти на грани того, чтобы обмочиться, я снова вмешалась.

«Знаешь, Чейз, пойдём найдём заправку, мне очень надо в туалет».

«Да ладно, чувак, мы почти у тебя, не мог бы ты подождать ещё немного?» Чейз протестовал. Я снова посмотрел на Марлу в зеркало заднего вида, и наши глаза снова встретились. Должно быть, она догадалась, что я пытаюсь её прикрыть и что я спрашиваю Марлу о том, о чём меня якобы спрашивал Чейз — может ли она подождать, пока мы доберёмся до её дома.

Мне не нужно было ни да, ни нет. Хотя она всё ещё молчала, один взгляд на неё заставил меня понять, что она вот-вот взорвётся. Поддержание внешнего вида больше не было главным приоритетом; независимо от того, насколько неловко было её безумный танец мочи и тугое хватание за промежность, мы оба знали, что вылить целых два литра пива на заднюю часть машины нового друга на глазах у двух мальчиков было гораздо более неловко. И если она не хотела, чтобы это произошло, ей пришлось использовать каждую унцию своей силы.

«Я облажаюсь, если ты не найдёшь заправку в ближайшие десять минут». Я рассказал Чейзу и устроил фальшивый танец с мочой на своём месте. «И мы могли бы перекусить, что скажешь?»

— Ладно, ладно… — Чейз вздохнул. «Но ты платишь за закуски».

«Хорошо… Если ты сможешь найти его за десять минут, я это сделаю».

«Ха, ты на связи», — ответил Чейз, возбуждённый и совершенно не обращающий внимания на настоящую причину, по которой я его торопил.

При этом Чейз свернул направо от главной дороги к ближайшей заправке, а бедная Марла продолжала яростно сражаться с настойчивым зовом природы.

Это казалось плохим.

Марла двигалась так неистово, что можно было почувствовать, как машина трясётся, когда мы остановились на красный свет. Её прерывистое дыхание и стоны можно было услышать даже среди шума моторов автомобилей, если к ним прислушиваться. Я начал сомневаться, что она сможет подождать ещё десять минут, и по её паническому выражению лица я предположил, что она тоже. Неужели она действительно ничего бы не сказала, даже если бы действительно была на грани? Сможет ли её смущение из-за признания своей потребности (что, как я, так и Чейз, было бы более чем естественно после всего этого пива) действительно преодолеть её сильное желание пописить?

Пока я об этом думал, Марла наконец сдалась.

«Эмм… Чейз… Тебе нужно где-то остановиться…»

Её голос был абсолютно безумным, почти до умоления.

— Ты в порядке, Марла? — спросил Чейз, теперь заметив затруднительное положение Марлы после ещё одного взгляда в зеркало заднего вида. — Мы почти у цели, если…

«Пожалуйста… тебе НУЖНО остановиться СЕЙЧАС…»

«Ух ты… Хорошо, хорошо, просто дай мне две минуты, чтобы…»

«Нет… я не могу… пожалуйста…»

Почти на грани слёз, Марла одной рукой расстегнула джинсы, в то время как другая крепко приклеилась к её промежности, изо всех сил нажимая на глазок.

«Я думаю, она серьёзна, приятель…» — предупредил я Чейза, пока бедная Марла боролась с уходящими секундами.

Чейз сбавил скорость. К удивлению и меня, и Чейза, Марла беззаботно сдёрнула свои уже расстёгнутые джинсы до колен, даже не дожидаясь остановки машины, обнажив свои бело-розовые трусики в горошек. Обе её руки были заправлены за пояс трусиков; дрожа, готовясь стащить их, как только сможет. В тот момент, когда машина остановилась, Марла одной рукой открыла дверь, а другой лихорадочно сдёрнула трусики, приняв полусидящее положение рядом с машиной.

Почти сразу же по обочине дороги раздался громовой плеск, мало чем отличающийся от звука садового шланга, заткнутого пальцем. Я мог бы поклясться, что сила потока мочи, которую Марла едва сдерживала, казалось, могла оставить вмятину на дороге, в то время как она расплёскивалась повсюду, включая измученные босые ноги Марлы, её джинсы и трусики, а также некоторые на обочине машины. .

Я не смотрел прямо на неё, как и Чейз (он смотрел на меня, несколько ошеломлённый), но я мог видеть почти всё в правом боковом зеркале. Моё чувство времени никогда не было очень точным, но я мог бы поклясться, что мощный поток, хлынувший из Марлы, должен был длиться по крайней мере минуту, прежде чем замедлиться; в конце концов превратился в непрерывный поток, а затем в струйку, прежде чем он, наконец, остановился после того, что казалось вечностью, оставив измученную Марлу задыхаться и вздыхать с огромным облегчением, а меня и Чейза - в трепете.

Никто из нас не знал, что сказать, когда Марла глубоко вздохнула с облегчением, затем снова натянула нижнее бельё и брюки и вернулась в машину.

«Ребята… мне очень жаль, я…» — пробормотала Марла, её лицо покраснело от усталости и смущения.

«Эй, не волнуйся об этом, Марла. Всякое бывает… правда, Оушен?» Чейз ответил, намекая на то, что я помогу ему утешить её.

«Да, я имею в виду… В конце концов, это нормальная функция организма, верно?» Я продолжил с улыбкой, стараясь поднять настроение, насколько это было в моих силах. «Могло случиться с любым из нас».

«Я… я думала, что со мной всё будет в порядке, по крайней мере, пока я не вернусь домой, но…» Марла, казалось, немного расслабилась. Я продолжил.

«Не беспокойтесь, во всяком случае, это наша вина, что мы не продумали это и не нашли место с туалетом поблизости…»

«Да, извини за это…» — добавил Чейз.

Мы продолжали ехать молча и подъехали к дому Марлы.

«Оушен, Чейз, спасибо вам, ребята, за… ммм…» Лицо Марлы снова покраснело. «…за то, что ты был крут в этом…»

Она помахала нам напоследок и направилась к своей входной двери.

«Привет, Марла», — позвал я её вслед и нарисовал улыбку. Она обернулась.

«В то же время на следующей неделе?»

Марла улыбнулась в ответ.

«Конечно, но…»

— Не беспокойся, — ответил Чейз и посмотрел на меня. Я продолжил его предложение.

«На этот раз мы позаботимся о том, чтобы поблизости был туалет».

Марла ещё раз улыбнулась и кивнула. Мы дождались, пока она войдёт в дом, и поехали домой, мечтая о спокойном сне после такого насыщенного дня.

Конец

*004*01.03.2024 07:11

{{10 часов назад, warham1995 сказал:

С возвращением, мой друг!

}}

Спасибо!

*006*01.03.2024 07:14

{{8 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Абсолютно фантастично! К сожалению, содержание историй здесь было настолько медленным, что было приятно увидеть это, лучшую историю, которую я читал за последние годы!

}}

Спасибо! Для меня это скорее то, что в последнее время истории здесь всё дальше и дальше отходят от моего (и, я думаю, большинства других людей) личного вкуса. Ох, к счастью, я могу создать свою собственную, ха-ха

{{4 часа назад, dudebro00 сказал:

Отличный! Мне нравилось растущее отчаяние!

}}

Рад что вам понравилось!

