Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*020*2022-12-25 14:07

Глава 3: Джейсон? Джейсон! Джейсон?! Джейсон…

Я смотрю на молодого лисёнка в окровавленной одежде передо мной. Ну, он, вероятно, старше меня, я бы сказал, старшеклассника, 21 или 22 года или около того, но всё ещё молод. Он не похож на какого-то старого пердуна. Во всяком случае, сначала, когда он увидел меня, он пялился на меня, как будто хотел, чтобы я умер… или, может быть, он хотел засунуть свой член в меня, я не мог сказать наверняка в любом случае. Но через несколько секунд, когда мы оба поняли, что мы Жнецы, его поведение немного успокоилось. Какое-то время мы просто смотрели друг на друга в шоке, потому что ни один из нас не ожидал увидеть ещё одного представителя нашего вида в этом богом забытом городе.

Он издаёт грубый смешок, прежде чем заговорить довольно незаконным голосом. «Разве ты не слишком мал для Жнеца?»

Я отвечаю: «Какого чёрта?!» посмотри на моё лицо. «Сколько Жнецов ты встречал раньше, приятель?! Как, чёрт возьми, я должен выглядеть?»

Конечно, да, он высокий, около 180 см. точно не знаю. Что вы хотите, чтобы размеры его члена тоже? Ну, я этого не вижу, так что… тише.

— Прошу прощения, миледи. Он снова отвечает своим хриплым голосом. «Шутить — вот как я приветствовал людей раньше… ну, вы знаете».

«Это что угодно, не суетитесь из-за этого». Я вздыхаю и чешу затылок, моя социальная неловкость неожиданно вернулась в полную силу.

«Я не знал, что здесь будет ещё один Жнец». Он продолжает с нервным смехом. «Я думал, что я единственный, кто ещё жив в городе. Я сам никогда не видел ни одного дикого или одичавшего животного, кроме как птиц и дерьма. Даже они кажутся редкостью в наши дни».

«Я имею в виду, что столкнулся с выжившими в первые несколько дней… этого». Я нерешительно продолжаю разговор. «Но да, с тех пор я никого не видел. Я предполагаю, что Стражи забрали всех или… некоторые, возможно, сбежали из города, чёрт его знает».

Некоторое время мы продолжаем неловко стоять, а потом я вспоминаю, что половина моего Anthro Smoothie, TM, отсутствует.

«Ты съел мой антро-смузи?» — спрашиваю я довольно неловко.

Он как бы ошеломлён в тишине.

«Выпуклый, слизистый, пульсирующий инопланетный шар из трупной массы, который, по-видимому, сделали Стражи. Тёмно-зелёный на другой стороне этого небоскрёба… Я медленно откалывал его». Я описываю это достаточно подробно.

«О, о, это. Хорошее имя». Он снова хихикает, только на этот раз саркастически. «Да, я проглотил это сегодня утром».

«Но… внутри осталось более 6000 единиц энергии души. Как ты сейчас жив?» — спрашиваю я с очень растерянным выражением лица.

«Живой? Что ты имеешь в виду? Я только что съел его, ничего особенного». Он выглядит таким же озадаченным, как и я.

«Если бы я сделал это так быстро, я был бы мёртв, моё тело не может справиться с таким массивным эээ… приливом силы сразу». Я запинаюсь на нескольких словах, пытаясь объяснить своё замешательство.

Внезапно его поведение меняется в одно мгновение, и он несколько секунд истерически смеётся, это действительно жутко, и у меня очень плохое предчувствие внутри.

«Правда?! Ты не можешь справиться с таким небольшим количеством энергии? Это убьёт тебя? Я бы сказал, что сейчас у меня почти миллион человек. Ты действительно так сильно отстаёшь в своей силе? Стыдно… как ты Жнец, если ты даже не можешь пожинать души?»

Я смотрю на него с крайним пренебрежением и яростью.

«Наше сильное желание убить его отмечено, но убийство других Жнецов запрещено нашими Создателями. Кроме того, если то, что он говорит, правда, у нас, по всей вероятности, не будет никаких шансов, и мы просто умрём в схватке один на один.

Я знаю это. Я знаю. Но, чёрт возьми, я ненавижу, когда люди смотрят на меня свысока. Я думал, что покончил с этим дерьмом. Очевидно, что это не так. Даже будучи Жнецом… я просто посредственный? Если да, то чем эта жизнь будет отличаться от той, которую я прожил? Этого не будет. Блядь.

«Просто держись подальше от меня». Он смотрит на меня, поворачиваясь, чтобы уйти. «Может быть, ты когда-нибудь станешь достаточно сильным, чтобы очистить мои полные дерьма туалеты, если тебе повезёт, хотя я очень в этом сомневаюсь».

Я сжимаю руки так сильно, что они кровоточат, когда мои острые ногти врезаются в ладони, но я стискиваю зубы и держу их там.

«Иди на хуй. Я докажу, что ты ошибаешься, и однажды ты будешь пресмыкаться под моим сапогом!» Я кричу изо всех сил, хотя не знаю, так ли это выглядит.

Он продолжает смеяться, когда небрежно уходит, называя меня пиздой и сукой и ещё как-то, я не знаю, я перестал слушать. В яростной ярости я отворачиваюсь обратно к дешёвым многоквартирным домам, наконец, разжимаю сжатые руки и даю им зажить. Примерно через час рыскания по квартирам назло я наконец успокаиваюсь. Я обедаю, а потом иду гулять.

«Чёрт…» — сердито бормочу я, стоя перед круглосуточным магазином. «Я даже не знаю, с чего начать».

Как бы я не хотел этого признавать, этот зеленоволосый красноглазый пожиратель спермы прав насчёт моей слабости. Мне так жаль, что даже мой умный ИИ-ядро не знал, какой я чертовски хрупкой, пока моё тело не отключилось.

Доминировать…

Сила…

Контроль.

Действительно ли у меня есть это внутри меня для достижения моих целей? Каковы даже мои цели? Чего я хочу добиться? Мне нравится убивать и ссать, но это больше похоже на хобби, это не этап в жизни, которого я хочу достичь. Мне просто нужно выжить и стать сильнее, вот и всё. Но будет ли этого достаточно? Я сказал этому ублюдку, что стану сильнее его… но, чёрт возьми, я не знаю, как это сделать. Я почти не набрал никакой силы, и всё же посмотрите, как я ослабел, когда слишком быстро проглотил чуть более 1300 единиц SP. Бля это? Какого хрена вселенная меня так наказывает? Почему моё тело не может быть сильнее?

Чёрт. Я только что понял это. Этот предэякуляционный укол, должно быть, сделал что-то подобное, верно? Я имею в виду, что это имеет смысл только с моей точки зрения. Либо я нашёл «лазейку», которой могла воспользоваться только такая слабачка, как я.

«Нам нужна способность, которая уменьшила бы и в конечном итоге свела на нет негативные эффекты быстрого потребления SP, верно?»

«Да. Это должно было стать для меня приоритетом, когда я понял, что не могу быстро набирать силу. Но я не знал, насколько медленным я был в то время, мне не с кем было сравнивать себя, ».

'Очень хорошо. Для начала нам нужно около 5000 душ, возможно, чуть меньше. В данный момент нам нужно ещё 4856 единиц энергии».

— Тогда давай приступим к чёртовой работе. — говорю я вслух, чувствуя резкую боль в интимных местах.

О, о.

Я бросаю свой рюкзак и биту и пытаюсь добраться до ближайшего переулка, чтобы спокойно помочиться, но, чёрт возьми, я был так зол и рассеян, что не заметил, как мой мочевой пузырь кричал на меня. Я разворачиваюсь и иду обратно к ближайшей двери в заброшенный магазин. Чёрт возьми, чёрт возьми… это так больно… но мои соски твердеют на 150%. Я такой урод, но мне плевать, вместо этого мне плевать. Плохие шутки? Привыкайте к этому.

В любом случае…

Я ковыляю по магазину, держась правой рукой за стену, а левой душит мою письку сквозь синие джинсы, надеясь найти неповреждённый туалет или что-то в этом роде. Я двигаюсь так медленно из-за своего напряжённого мини-я, и мне требуется около двух минут, чтобы пробраться внутрь бетонного базара. Я оглядываюсь вокруг, но чертовски трудно разглядеть что-то в глубине магазина, там кромешная тьма. Я кричу полустоном и полуболезненным воем. Моему котёнку так чертовски больно, и кажется, что в моих трусиках вот-вот взорвётся. Я действительно возбуждён, чёрт возьми, мой анус сжимается и сжимается от возбуждения. Я теряю фокус на поиске туалета, вся моя ментальная энергия сейчас направлена на мою влажную гудящую щель. Я должен быть рыцарем королевства и продолжать защищать свои штаны от злой влаги, которая ему угрожает.

Я пытаюсь расстегнуть и расстегнуть джинсы, не обмочившись, но задача сложная. Каждый раз, когда я слегка надавливаю на нижнюю часть живота, весь дом мочи просто угрожает упасть вниз, и я вскрикиваю и хихикаю, когда чувствую, как мучения внутри моих низов вспыхивают. Наконец, я могу расстегнуть их, и они с грохотом упали на кафельный пол примерно через минуту игры в 4D-шахматы с моим мочевым пузырём в качестве противника. Некоторое время я корчусь о стену, наслаждаясь мучительным ощущением, пока моя вагина продолжает кричать в мучительной агонии. Да я знаю, что это не то слово.

Я испытываю очень странное чувство смущения, несмотря на то, что здесь вообще никого нет, кроме меня. Если я проигнорирую тот факт, что я был один в течение почти двух недель, у меня всё ещё есть лёгкое чувство, что то, что я делаю, будет считаться морально неправильным, хотя некоторое время назад я сказал: «Пошёл ты с моралью». Я смотрю на свою промежность и ноги, и на моём лице появляется злая ухмылка. Я просто играю, и я знаю это, но мне так приятно отыгрывать что-то, что не является настольной RPG.

Я начинаю дразнить свой клитор через розовые трусики, и чёрт возьми, это кажется более интенсивным, чем обычно. Двухголовый огр внутри меня хочет сбежать из моей уретральной подземелья мира варкрафта, но я отказываюсь пропустить его через ворота. Я продолжаю гладить себя и сильно прикусывать нижнюю губу. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, я сильно сжимаю вагинальные мышцы, но очень быстро теряю силу воли и силы для этого. Я чувствую себя таким влажным и возбуждённым, что схожу с ума от похоти. Из моей щели вытекает несколько капель мочи, и я впадаю в панику от эротического ликования. Я тру свой клитор сильнее, и я стону, когда он дёргается, как будто он умоляет меня отпустить цунами, которое я сдерживаю внутри себя.

Мои пальцы… чувствуют себя так божественно… ах, чёрт, там так сильно пульсирует, что я едва могу встать.

Я смеюсь, снимая пухлую красную рубашку и белый спортивный лифчик. Мои чёрные соски такие чувствительные, что я яростно сжимаю левый, в то время как правая рука продолжает двигаться по моему влагалищу сквозь тонкую ткань. Я чувствую, как приближаюсь к своему пику оргазмического блаженства. Моё нижнее бельё кажется более тесным, чем обычно, должно быть потому, что моя девичья сперма сделала его очень мокрым в очень определённом месте. Я действительно чувствую, как это нарастает внутри меня, как будто всё моё тело вибрирует от непристойного предвкушения. Ну, чёрт возьми, он вот-вот станет ещё более влажным во многих местах, чёрт возьми, потому что я больше не могу удерживать свой сок золотой леди. Зверь вырвался на свободу.

«Оооо, блять…» Я шепчу, когда запах моего секса и жидкости наполняет мои ноздри.

Я кричу от восторга, когда мой разум становится пустым, моё тело полностью поглощается удовольствием и облегчением, когда я выбрасываю девичью сперму и мочу одновременно. Мои руки кажутся такими грязными, они покрыты мочой и вагинальной жидкостью. Это так приятно, и я чертовски люблю это. Моё тело сильно трясётся, когда горячие потоки Голди Хоун вытекают из моих половых органов и продолжают смешиваться с моей девичьей спермой. Мои трусики насквозь промокли, растёкшаяся струя мочи разбрызгивается по всем моим ногам, я слышу, как мой тёплый золотой дождь сильно разбрызгивается на плитку подо мной, и я испускаю глубокий и наполненный блаженством вздох.

«Моя кошечка чувствует себя оооочень хорошо… блять, блять, блять…» Я ухмыляюсь, пока мех моих лапок продолжает поглощать тёплую лужицу подо мной.

Я продолжаю стоять и ссать повсюду, мои трусики полностью промокли после недавнего похода в туалет. Ощущение тёплой мокрой ткани, плотно прилипшей к губам моей верблюжьей письки, кажется невероятным. Я держу руки прямо по обеим сторонам туловища, пока я всё ещё стою прямо, наслаждаясь местом моего частично заблокированного потока мочи, когда он начинает замедляться. Давление внутри меня спадает, и я тепло улыбаюсь себе. Это было хорошим сексуальным отвлечением от дерьмового начала дня. Мой поток уменьшается до струйки, а затем вскоре прекращается. Я люблю свой аромат, он заставляет меня чувствовать себя сексуальной и сильной.

Я снова надел штаны, оставив пропитанные мочой трусики под ними, и всё ещё наслаждаясь случайным ощущением тёплой жидкости, окружающей мои интимные места и нижнюю часть ягодиц. Я снова ношу лифчик, но оставляю дрянную рубашку, она мне всё равно никогда не нравилась. Я выхожу из магазина, хватаю сумку и биту и продолжаю исследовать город. Мои штаны слегка намокают вокруг моего ануса и промежности, поскольку они переносят часть жидкого веса с моего розового нижнего белья на себя.

Я брожу по городу до заката, не заботясь о том, куда иду. У меня только одна цель. Чтобы найти эти Anthro Smoothies, TM, мешки раньше, чем этот ублюдок с листовидной головой. Однако я не нахожу его и провожу ночь в какой-то общенациональной сети отелей, в Нарриоте или в какой-то хрени, я не знаю, мне всё равно. Утром я ем в морду и писаю прямо в штаны, мне сейчас всё равно. От меня ужасно пахнет, и я не принимал душ несколько дней, и не планирую в ближайшее время. Я посвящаю себя этому дерьму и умираю на этом холме мочи.

Какие?

Так или иначе, я снова продолжаю идти в случайном направлении и натыкаюсь на огромное здание суда. Чёрт возьми, это кажется довольно бесполезным… но эти передние стойки выглядят довольно эпично. Я заметил длинные засохшие кровавые дорожки, которые ведут к его главным дверям, так что, может быть, Стражи положили сюда один из своих липких инопланетных шаров? Действительно они сделали.

Так что я задержался там на некоторое время. Я не ел и не пил ничего, кроме трупной жижи, никогда не чувствовал ни жажды, ни голода. Думаю, я бы пока сэкономил на консервах. Мне понадобилось около трёх дней, чтобы съесть это, я думаю. Я немного заболел, потому что съел его быстрее, чем должен был, но, несмотря на это, я справился. К этому моменту мне нужно было ещё 3282 SP, поэтому, как только я закончил, я пошёл дальше. Мои грязные джинсы становились неудобными, поэтому я просто оставил их в здании суда в какой-то случайной мусорной корзине.

Примерно через четыре дня блуждания по Далласу в грязном нижнем белье, которое почти не оставляло воображению, я нашёл второй мешок у части реки Тринити, протекающей через одну из промышленных зон города. Внутри докового склада находился огромный пульсирующий мешок коричневато-красной слизи. О, молодец. По крайней мере, это был самый большой из тех, что я когда-либо видел, мой ИИ-ядро сказал, что он, вероятно, содержит около 25000 единиц энергии души, чёрт возьми.

К этому моменту я был почти уверен, что сейчас май месяц, но я не мог сказать вам день. Я пытался считать дни, отмечая стену счётчиком, вы знаете эти линии, которые позволяют легко считать до пяти за раз? Да те. Я сделал около четырёх из них, прежде чем я почти закончил с этим блоком питания. Так что, думаю, я пробыл здесь немногим более двадцати дней, прежде чем закончил. К тому моменту, я не шучу, мои трусики были разорваны в промежности от того, что я так много и яростно мочился. Моя больная писька некоторое время была на открытом воздухе, но я почему-то не снял свои изорванные держатели для ягодиц.

Мне удалось поднять Сопротивление Энергии Души до 3 уровня. Да, так назывался этот навык. Я не знаю, насколько он ещё ограничен, так как я только что разблокировал его сегодня, после того, как закончил эту чудовищную желейную опухоль. Тот факт, что безымянный мудак с светло-зелёной шерстью на голове однажды съел два таких менее чем за час? Чертовски чокнутый.

Что ж, прежде чем двигаться дальше, я бросаю свой спортивный бюстгальтер и рваные трусики в реку и смотрю, как они уплывают. Честно говоря, река кажется намного чище, чем когда вы знаете, что этот город был жив. Я решаю прыгнуть и очиститься. Это действительно глубоко, но я просто беру несколько часов и наслаждаюсь приятной общественной баней нагишом. Думаю, мне действительно следует чаще чистить себя, но я гриндил этот хардкорный опыт в реальной жизни, как девушка-геймер. Я полагаю, что в будущем не помешает просто позаботиться о своей элементарной гигиене.

Как бы то ни было, я довольно долго плаваю в тёмных водах, наслаждаясь свободой быть голым, когда вокруг никого нет. В конце концов, я устаю от всей этой мокрой жидкости и решаю выйти и вытереться, пока я ищу новую одежду. Недалеко от меня есть разрушенный магазин. Мне удалось найти действительно хороший магазин женской одежды высокого класса. Высокий класс для меня, по крайней мере, был, вероятно, средним для большинства других женщин, но всё же. Я нахожу симпатичный фиолетовый лифчик с подходящими к нему фиолетовыми трусиками и надеваю их.

Мне нравится, как они делают мою нижнюю часть задницы. Я также нашла красивое и простое красное платье, которое легко надевать и снимать, и в нём поход в в*нную станет лёгким делом, если, конечно, я отодвину ткань промежности в сторону. Мне нравится мочиться в магазине после того, как я одет, и я чувствую себя довольно возбуждённым, прошло некоторое время с тех пор, как я вытер один из себя, но я решаю пойти куда-нибудь ещё для этого. Было бы неплохо иметь кровать или что-то ещё мягкое, на чём можно было бы лежать. Я покидаю магазин и продолжаю исследовать руины Далласа.

***

Я натыкаюсь на большой мост, который тянется через часть реки Тринити, и решаю пересечь его и войти в другую «половину» города. День или два спустя, когда я просто бродил по округе и… я встречаю травянистого ублюдка-хиппи в общественном бассейне возле мотеля. Кажется, он просто охлаждается в воде. Может, у него выходной? В любом случае, я бы попытался уйти так, чтобы он меня не заметил, но, да, этого не происходит. Он подзывает меня, и я развлекаю его, даже не зная, зачем, если честно.

«Прошло немало времени». Он говорит довольно небрежно, когда ложится, скрещивает руки на краю бассейна и снова смотрит на меня. Я уверен, что на этот раз он точно проверяет меня. — Для слабака ты чертовски горяч.

«Всё ещё тот массивный гнилой член, которым ты был раньше, хм?» Я отмахиваюсь от него, какой сюрприз.

— Что? Ты как-то думаешь, что если я буду говорить с тобой красиво, фальшиво и снисходительно, будет лучше? Он фыркает: «Чёрт возьми, старый мир мёртв».

«Не нужно притворяться». — говорю я, подходя к забору, окружающему бассейн. — Но тебе не обязательно быть больным ублюдком.

«Ну да, не в моём характере уважать тех, кто этого не заслуживает». — возражает он. — Я думал, ты из таких.

Я чувствую, как во мне снова нарастает ярость, но в основном подавляю её.

«Ты судил меня на основании чего-то, что совершенно не поддаётся моему контролю. Ты ничего не знаешь обо мне или моей грёбаной жизни до этого… так что можешь просто есть дерьмо, мне всё равно». Я улыбаюсь, получая удовольствие от оскорблений в его адрес.

Он смеётся: «О, у тебя очень милое отношение к жалкому маленькому придурку». — говорит он с сарказмом.

«Спорим, тебе нравится обзывать людей, а? Это должно быть очень приятно. Я понимаю. Но прибереги это для подонков Антроса, которые ниже нас и мертвы. Мы грёбаные Жнецы, мы выжили вопреки всему. должно быть достаточно, чтобы заслужить уважение друг друга». Я смотрю ему в глаза, когда разговариваю с ним, сейчас я действительно начинаю злиться.

Он усмехается: «Ты прав. У меня было время подумать с тех пор, как мы впервые встретились. Я не должен был проявлять к тебе неуважение по умолчанию. Но то, что у тебя есть сиськи и писька, не делает тебя особенным, знаешь ли».

«Я мог бы сказать то же самое о тебе и твоём члене». — возражаю я чуть менее горько.

Он смеётся: «О, это правда?»

Мы сидим там и немного болтаем, мы оба, кажется, успокоились, теперь мы гораздо более расслаблены друг с другом. В какой-то момент во время нашего разговора я спрашиваю его, как его зовут, так как мы никогда раньше не говорили друг другу.

«Я Джейсон. Я надеюсь, что Создатели честно дадут мне лучшее имя, когда мы встретимся с ними». Он говорит мне.

Я смотрю на него, довольно озадаченно. Этот ублюдок ведёт себя круто и высокомерно, и всё же, кажется, ему не нравится его собственное имя? Дерьмо, братан. Проблемы с уверенностью в себе? Проблемы с папой? Кто знает.

«Я Вейн». Я отвечаю взаимностью. «Странно снова заводить разговор… ведь ты знаешь всё».

Джейсон улыбается: «Я знаю, что ты чувствуешь. Это немного сюрреалистично».

Думаю, это хорошее слово для этого. Мы разговариваем ещё около часа, а потом моя писька говорит мне, что её нужно опорожнить. Я говорю ему, что мне нужно извиниться на пару минут и отправиться в случайный номер мотеля в поисках довольно чистого места, чтобы помочиться. Оказавшись внутри, я открываю дверь и осматриваюсь. Я вижу мёртвое растение в горшке в углу, идеально. Я задираю своё красное платье, стягиваю фиолетовые трусики в сторону и целюсь котёнком в сухую грязь горшка. Моя уретра открывает свои трубы, и я блаженно вздыхаю, когда мочуся на мёртвую флору.

У меня не самая лучшая цель, но ручей без проблем достигает края почвы. Это очень приятно. Я снова сопротивляюсь прикосновению к себе. Не хочу мастурбировать, когда этот придурок Джейсон так близко. И даже у меня есть некоторые стандарты, которые выше, чем вы знаете? Несмотря на это, моя писька действительно мокрая, и я глубоко вздыхаю, вытираясь брошенными простынями. Давненько я тоже не принимала в*нну, мой мех кажется грязным, а кожа отвратительной. Скоро мне снова нужно будет убираться.

Когда я выхожу из номера мотеля, я замечаю, что он всё ещё сидит у бассейна и, наверное, ждёт меня. «Эй, придурок». Я вызываю его.

Он улыбается: «О, привет, Вейн. Готово?» Он говорит, его голос довольно весёлый.

«Я здесь, не так ли? Конечно, я закончил. Ты действительно не умеешь разговаривать с дамами, не так ли?» Я смеюсь, пытаясь добиться от него чего-то.

— Не надо так резко об этом говорить… а о какой именно даме мы говорим? Он возвращается, качаясь.

Я просто улыбаюсь и снова сажусь в кресло у бассейна. «Отвали». — говорю я довольно тепло.

Он входит в одну из соседних комнат. Через несколько минут у него в одной руке топор, а в другой несколько наколотых дров. ну, нарезанные части кровати или что-то в этом роде. Он раскладывает их в виде круга, в середину кладёт бумагу для растопки и поджигает. Через несколько секунд ярко горит небольшой огонь.

«Э-э, впечатляет, я думаю, но для чего это?» — спрашиваю я, не понимая, что он делает.

«Ничего особенного». Он отвечает небрежно. — Просто хотел приготовить еду.

Я вроде манекен, я думаю. Конечно, для этого и используется огонь. Чёрт, я не ел горячей еды с тех пор, как неделю отключили электричество из-за всей этой истории с концом света. Что ж, для разнообразия было бы неплохо перекусить чем-нибудь тёплым. Вытащите свой разум из канавы. Я мог бы съесть те консервы с макаронами и сыром, которые я просто приберёг на чёрный день. Я встаю с кресла и сажусь рядом с ним. Бетон, мягко говоря, неудобен, но что угодно.

Мы смотрим, как горит огонь, пока мы разговариваем. Это действительно странно… есть еду… снова с кем-то. Я вспомнил о своих родителях впервые с тех пор, как вернулся домой. Дерьмо. Что ж, у них, вероятно, всё равно была быстрая смерть, как и у большинства людей, убитых Стражами. Они любили этот город, хотя я уверен, что из-за того, что они не покинули его, их убили, я думаю… и что привело меня к возрождению…

В конце концов, Джейсон что-то спрашивает, когда мой разум возвращается к реальности: «Итак, Вейн… почему ты присоединился ко мне сегодня? Ты, конечно, ненавидишь меня с того дня, как мы встретились».

«Не знаю, наверное, у меня просто возникло сильное желание швырнуть тебе дерьмо в лицо, в переносном смысле, конечно». Я отвечаю немного сумбурно.

Он смеётся: «Ах, так ты хотел, чтобы я знал, как ты разозлился, да?»

«Ну… да. Когда мы впервые встретились, ты был грёбаным придурком с комплексом превосходства». заявляю честно.

Он усмехается: «Это просто моя дурная привычка… У меня всегда было желание быть лидером, приказывать другим выполнять мои приказы. Наверное, в детстве хотел быть королём. в 1987 году и в нашем текущем 2008 году этого не должно было случиться».

«Как Жнецы, мы такими и будем. По крайней мере, я так думаю». Я отвечаю с ухмылкой. «Подавляющее большинство живущих разумных существ будет у нас под ногами, боясь нас всю свою жалкую смертную жизнь. Мы будем богами, намного более могущественными, чем любой король или королева когда-либо были».

— Ты не выглядишь слишком взволнованным по этому поводу. Он говорит мне.

Я качаю головой: «Это то, ради чего мы живём, верно? Наша цель — служить Создателям и, в конце концов, нести всеобщий мир. Или что-то в этом роде. Да, я признаю, что мне всё равно. убить антроса».

Он пожимает плечами: «Ну да… убивать слабых тупиц, конечно, весело». Он усмехается.

Мы продолжаем разговаривать, время от времени обмениваясь пустыми шутками. Это начинает казаться нормальным снова иметь кого-то, с кем можно поговорить. Джейсон кажется довольно умным, хотя иногда ведёт себя довольно незрело. Хорошо много времени. И у меня всё ещё есть некоторые проблемы с его отношением… но он в порядке для такого мудака, как он. В конце концов мы заканчиваем есть, и я помогаю тушить огонь. Затем мы сидим и смотрим друг на друга, погружённые в свои мысли, а ночь медленно опускается на город. Звёзды начинают ярко светить в небе над нами. Я наполовину ожидаю, что он поцелует меня, как в какой-нибудь дрянной сцене из романтической комедии или чего-то в этом роде.

Через несколько минут Джейсон нарушает тишину: «Ну, это был весёлый день. Я собираюсь лечь спать. Если хочешь, можешь занять одну из других пустых комнат на ночь». Он говорит.

Я киваю и встаю, потягиваясь и зевая. «Да. Я возьму комнату и посплю. Спокойной ночи».

Я захожу в ближайший номер мотеля, снимаю красное платье и лиловый лифчик и ложусь на кровать в одних трусиках. Моё тело сейчас сильно потеет… хотя температура здесь нормальная. Но я думаю, что не могу контролировать свою письку, когда она возбуждается, как жужжащий улей. Я вздыхаю, но на этот раз разочарованно. Почему я так взволнован из-за тупого мальчика, который вчера меня ненавидел? Я Жнец, чёрт возьми, а не старшеклассница. О, подождите, я оба прямо сейчас. Чёрт возьми, какого хрена эти эмоции текут через меня?

Ну, я думаю, это не имеет значения, что сделано, то сделано, и теперь у меня есть кое-что ещё, чем заняться. Я корчусь, когда мои ноги прижимаются друг к другу почти сами по себе. Я пытаюсь заставить себя расслабиться, но не могу себя успокоить. Каждый раз, когда я пытаюсь закрыть глаза, я просто думаю о члене Джейсона, который входит и выходит из меня… моя пизда сжимается в ответ. Я тихо стону, когда моё тело начинает дрожать само по себе.

В конце концов я перестаю бороться с собой и просто поддаюсь своим желаниям. Я стягиваю трусики и нежно тру клитор, прежде чем вставить палец в письку. Когда я трахаю себя пальцами, я мягко хватаю свою грудь и сжимаю её. Чёрт, мне сейчас так жарко, и я беспокоюсь. Почему? Почему Джейсон меня так заводит? Чёрт, почему он сделал моего котёнка таким мокрым, а моё сердце так быстро забилось? Теперь я начинаю тереть быстрее и вставляю ещё один палец в свою пизду. Моё тело трясётся, и мне становится всё труднее сосредоточиться на том, чтобы доставить себе удовольствие тем, насколько я возбуждён. Я громко стону, не в силах сопротивляться искушению мастурбировать изо всех сил. К этому моменту вся комната наполнена моим похотливым запахом.

Мои интимные места пульсируют, и это сводит меня с ума. Мои пальцы скользкие от сока, с меня всё течёт. По мере того, как я растираю себя всё сильнее и сильнее, интенсивность растёт, и моё дыхание учащается. Я чувствую, как приближаюсь к мощному оргазму, каждый двигающийся палец на моём влагалище посылает толчки удовольствия по всему моему телу, а губы моей письки сжимаются вокруг моих пальцев. Я чувствую, как волна удовольствия захлёстывает всё моё тело, когда я кончаю и поднимаю бёдра в воздух. Я блаженно вздыхаю, выпуская девичью сперму и тяжело дыша, падаю на кровать. Все мышцы напряжены, голова кружится.

Когда я смотрю на свои руки, они покрыты моими собственными жидкостями. Он липкий и так приятно пахнет. Я очищаю пальцы от языка, затем кладу руку рядом с собой. Я не могу не улыбаться. Джейсон… этот придурок… заставил меня кончить. Ну не напрямую, но вы знаете. Боже, я действительно урод. Хотя для меня это впервые, я никогда раньше не чувствовал такого возбуждения от другого антро. Особенно не так. Мне должно быть противно его присутствие или что-то в этом роде, но всё, что я сейчас чувствую, это похоть. Желание сделать его своим самым худшим из возможных способов. В моей голове сейчас так много чувств. Это ошеломляет, и я даже не знаю, что с ними делать.

В конце концов волны удовольствия начинают исчезать, и я снова начинаю нормально дышать. «Чёрт побери». Я бормочу себе под нос, садясь и вытирая пот со лба бумажным полотенцем рядом. Эта маленькая сучка Джейсон, наверное, держит в руках свой член и думает обо мне прямо сейчас. Вероятно, он представляет, как я трахаю его сиськами или делаю минет.

Или, может быть, он думает о том, чтобы трахнуть меня своим языком. О боже, это было бы так приятно прямо сейчас. Или ещё лучше, он мог засунуть свой член глубоко в мою задницу, пока я писила на него. Это было бы невероятно! Ох, мой разум слишком быстро гоняется, чтобы я мог думать здраво. Я прикрываюсь и пытаюсь немного уснуть.

Когда я просыпаюсь, уже утро, солнце ярко светит в окно, и я чувствую себя свежим и отдохнувшим. Я выглядываю наружу и никого не вижу, поэтому оставляю свои трусики в своей комнате и быстро ныряю голышом в бассейн, чтобы отмыться. Через пару минут я бегу в свою комнату и вытираюсь. Я снова надеваю фиолетовый лифчик и трусики и надеваю красное платье. Я действительно должен когда-нибудь упаковать больше одежды в свой рюкзак, но я не забочусь об этом. Я просто найду магазин одежды сегодня и куплю новые.

Я иду в в*нную, но мне нужно воспользоваться раковиной, так как водопровода больше нет. Я имею в виду, что да, я мог бы пописить в унитаз, как обычно, но писсинг в раковину заставляет гравитацию уносить большую часть мочи, в то время как она остаётся в унитазе, если вы её не смываете. Хорошо, хорошо, это не имеет значения для меня в любом случае, хорошо? Писить в раковину просто веселее и увлекательнее, вот и всё. Я заканчиваю мочиться и выхожу на улицу. У меня всё ещё есть немного сексуального аппетита после массивного оргазма прошлой ночью. И мысль о Джейсоне, дрочащем себе в постели прошлой ночью, возбуждает меня больше, чем когда-либо. Но я должен держать себя в руках. Я делаю несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться.

Я стучу в дверь его комнаты, но дверь со скрипом открывается. Внутри никого нет. Джейсон ушёл. Отлично. Конечно, он есть. Что ж, думаю, я просто съем холодную банку фасоли на завтрак. Такой хромой. У меня осталось всего несколько банок с едой, так что сегодня тоже надо поискать. Еда и одежда, вот повестка дня на сегодня.

Первое место, которое я проверяю, — это магазин рядом с мотелем, где раньше продавали различную одежду, электронику и предметы домашнего обихода. Я беру три упаковки недорогих трусиков и бюстгальтеров, так как они компактны в своей упаковке. Я также выбираю пару больших простых рубашек, одну с ромбовидным логотипом, а другую с пончиком и толстым талисманом спереди. Я действительно не хочу заморачиваться с хранением штанов в рюкзаке. Я снимаю красивое красное платье, расстёгиваю лифчик и стягиваю шорты. Я нахожу действительно красивую пару кремово-жёлтых трусиков и подходящий мне бюстгальтер. Я также нахожу пару тёмных джинсов и простую серую майку, которую надеваю. Теперь, когда одежда убрана, пора искать еду.

Я кладу консервированные фрукты, овощи, макароны и пару полных банок дерьмовых фрикаделек из местного продуктового магазина и кладу их в сумку. Это снова довольно неуклюже, но у меня будет питание где-то на пять дней, а нижнее бельё где-то… на девять? Достаточно хорошо. Мой фонарик, выкидные ножи и около двух десятков батареек всё ещё со мной, просто я никогда особо ими не пользовался, и они лежат во внешнем кармане уже больше месяца.

Я устал, скоро стемнеет. Думаю, я просто найду какое-нибудь место, где можно поесть и поспать, и попытаюсь завтра найти Джейсона… или, может быть, я просто сосредоточусь на поиске большего количества Anthro Smoothies, это, вероятно, то, что я должен сделать. Я направляюсь к самым восточным частям города в поисках места для отдыха. По пути проезжаю пару заправок и небольших мотелей, но все они наглухо заперты. Я просто говорю: «Да пошло оно», и вламываюсь во второй мотель. В офисе есть простая комната, где, как я полагаю, раньше жил хромой владелец. Пара дюжин плакатов с изображением в основном обнажённых антропоженщин украшает стены. Прекрасный. Они все довольно горячие, если честно.

На самом деле ничего необычного не происходит. Я просто жую консервированную морковь, писаю на улице на шоссе и сплю на маленькой раскладушке в офисе. Утром я сливаю сок из пизды моей дамы в один из ящиков прилавка мотеля и ухожу. Я искал Джейсона около недели, прежде чем сдался. Дня через три или четыре после этого… Я слышу такой громкий крик, что, клянусь, у меня лопаются барабанные перепонки. На антро совсем не похоже.

Даже не думая, я бросаюсь за угол… и тут же жалею об этом. Я бросаю свой рюкзак и впервые направляю винтовку на спину… готовясь выстрелить этому маленькому ублюдку в голову.

*021*2022-12-29 20:49

Ещё одна коротковатая глава, но лол. Мне очень понравилось писать сцену окантовки/писсинга, так что надеюсь, вам она тоже понравится, оргазмическое мочеиспускание — один из моих любимых личных перегибов. Также мы встречаемся с Джейсоном, который э-э, что-то.

Я замедлил сюжет по сравнению с тем, что изначально планировал несколько недель назад, так что посмотрим, как эта реструктуризация повлияет на него. Если кто-то думает, что темп слишком медленный, всегда можно сообщить.

Надеюсь, вам понравится.

~ Вейн

*025*2023-01-06 11:08

Глава 4: Реальные покемоны ужасны!

Вся верхняя часть моего тела дрожит, когда я пытаюсь нацелить свою винтовку на этого монстра передо мной. Маленькая… но не совсем кошка… собака… мутант с полным ртом тёмно-серых клыков и светящимися оранжево-красными глазами. Его уши также очень тонкие, они подсвечиваются красновато-розовым от заката, спускающегося из-за него. Его меха почти нет, то, что есть, имеет тёмные оттенки коричневого и серого, а кожа мертвенно-бледная, как какашка, которая месяцами припекала на солнце на тротуаре. В любом случае…

«Это должно быть невозможно…» — говорит моё внутреннее «я», но я игнорирую его. 'Мы не понимаем.'

Я громко кричу, как будто я Джон Рэмбо, когда нажимаю на курок и дико стреляю из пистолета. Думаю, я выпустил около 15 или 20 пуль, но только три попали в зверя. Две из них пробили ему голову, и существо упало замертво. Фу, какой клиффхэнгер. Рад, что это закончилось. Ага. Полностью закончилось. Ничего другого не произойдёт. Приманил вас, как кучку дураков, как я.

…

'Бегать. Сейчас.'

Я вижу, как голова существа начинает восстанавливаться и регенерировать медленно, но верно.

«Вот дерьмо. Какого хрена?!»

— Не стой здесь ошарашенный, беги. Найдите безопасное место, чтобы спрятаться.

Я хватаю свой рюкзак и биту и начинаю убегать, но монстр практически полностью исцелился. Он громко рычит на меня и снова издаёт этот пронзительный крик. Я делаю безумный рывок за угол, но я не ухожу далеко. Я чувствую острую сильную боль в левой ноге и падаю на бетон. Спустя мгновение я смотрю на него и понимаю, что его больше нет.

Бля блять блять! Это больно! Это так чертовски больно! Ебать!

Я смотрю на монстра и замечаю, что он жуёт мою бывшую ногу, которую отрубил. Глубоко сердитый и в агонии, не думая ясно, я стреляю в него ещё немного. Моя винтовка издаёт громкие щёлкающие звуки в течение двух секунд. Закончились патроны или заклинило, не знаю что. Чёрт. Я снова бью его по ноге, когда он медленно… или, вернее, не так медленно, с яростной ненавистью хромает ко мне. Я пытаюсь отползти, так как моя нога ещё не полностью восстановилась, но я едва могу двигаться.

Машина… Я вижу опломбированную машину… примерно в 30 футах от меня. Ебать. Так близко и в то же время так далеко прямо сейчас. Я бросаю свой рюкзак в демона, чтобы отвлечь его. Кажется, это работает… примерно на десять секунд, давая мне время, необходимое для того, чтобы моя нога в основном снова функционировала, но, поскольку это всего лишь кости и мышцы, мне кажется, что она горит в горячей в*нне с кислотой на крэке. Я встаю с битой в качестве опоры и начинаю ковылять к машине, стиснув зубы крепче, чем когда-либо.

Сейчас метров 20, может меньше. В это время я чувствую, как меня пронзает ещё одна мощная острая волна боли. Ебать. Существо кусает мою правую ягодицу, срывая её вместе со всей одеждой, которая там была. Я думаю, что это немного менее болезненно, чем потерять ногу, но в этот гребаный момент я не могу сказать. Я снова кричу, разворачиваюсь и изо всех сил ударяю битой по голове существа. Однако те несколько ударов, которые я могу сделать, только разозлили его. Он ударяет по низу живота и буквально выворачивает меня наизнанку. Мне кажется, он разрывает мою матку, и у меня уже нет сил даже рефлекторно вскрикнуть. Я просто смотрю в пустоту в тишине, пока моё восприятие времени, кажется, замедляется.

Я снова падаю на землю, примерно в 10 футах от машины. Чёрт возьми, я так близко. Хотя части моей дамы должны быть вкусными, раз мутант-фрик всё ещё их жуёт. Не знаю как, но я толкаю себя всё дальше, волоча своё окровавленное тело по бетону, как зомбированный труп из ада.

7 футов.

5 футов.

К этому времени эта чёртова дворняжка снова сидит у меня на попе, почти буквально.

«Токсический метеоризм, уровень 1 разблокирован».

Хм? Моё ядро получило способность само по себе?

«Простите нас, но это всё, что мы могли придумать, учитывая угрожающую жизни ситуацию и нехватку большого количества сохранённых душ. Пожалуйста, не ненавидьте нас.

В следующее мгновение я чувствую большой избыток давления в моём анальном отверстии. О, о.

Я выдаю очень громкий и непристойный отвратительный пердеж. Он ярко-зелёный, как в тех комиксах или в каком-то ебаном мультике. Он закрывает лицо монстра облаком вонючего запаха и отступает, смущённо качая головой. Он также растопил мои штаны и трусики, которые всё ещё мешались, оставив мой анус открытым для воздуха.

Ого спасибо.

— Садись в машину, оглушающая атака продлится недолго. У нас сейчас недостаточно переваренной пищи, чтобы приготовить ещё одну».

С невыносимой болью я подтягиваюсь к задней двери машины, хех, и она не заперта. Слава Богу.

… На самом деле не пошёл на хуй, Боже. Боже мудак… и не вкусный.

Каким-то образом мне удаётся забраться на задние сиденья, наверное, адреналин, и я захлопываю дверь как раз в тот момент, когда в неё врезается чёртова шавка, сотрясая при этом всю машину. Я вздыхаю с облегчением, регенерируя в относительном покое. мой открытый живот заканчивает изготовление частей моего нового ребёнка и запечатывает себя. Моя попа тоже вернулась и такая же мохнатая, как всегда. Я чувствую себя очень сонным и зеваю. Я так устал от всей этой кровопотери.

«Мы не должны заснуть. Бой ещё не окончен.

Глядя в ужасе на лобовое стекло, я замечаю, что адская гончая из Далласа смотрит прямо на меня, рыча и пуская слюни из моей крови и слюны по всему стеклу, фу. Он бьёт своим толстым черепом о лобовое стекло, и оно трескается. Вот дерьмо. Я оглядываюсь в поисках какого-то оружия, но всё, что я могу найти, это наполовину разбитая бутылка из-под пива под правым передним сиденьем. У меня быстро появляется идея, но я не знаю, сработает ли она. Это единственный, который у меня есть, так что либо это удастся, либо я умру с обнажённой попой в дерьмовой машине.

Я пытаюсь сосредоточиться, когда лобовое стекло разлетается всё дальше и выглядит так, будто на него упало тело с очень большой высоты, как в тех голливудских фильмах. Я беру стеклянную бутылку и делаю глубокий вдох. У меня есть только один шанс. Через несколько секунд он пробивает барьер и без задней мысли бросается ко мне. Хороший. Это просто животное, которому не хватает даже базового уровня антропного интеллекта.

Из последних сил я погружаю руку и руку глубоко в открывающуюся пасть зверя. Я толкаю изо всех сил в верхнюю часть задней части его горла, когда зверь сжимает мою руку, и глупо сильная боль возвращается в полном разгаре. Однако демон перестаёт двигаться.

— Мы поместили его в ствол мозга? Хм.. хорошая идея. Когда к уже прикреплённому мозгу прикреплён физический барьер, регенерация не может продолжаться».

«Сохрани это!» Я громко кричу. «Помоги мне вытащить руку! Это убивает меня, боже, это так чертовски больно!»

«Мы не можем помочь. Просто нужно вытащить руку.

О, чёрт возьми. Это не похоже на прошлый раз, когда мою ногу и попу просто откусили начисто, и им позволили сразу начать заживление, половина моей руки всё ещё прикреплена мышцами, кожей и даже фрагментированной костью. Это будет самая сильная боль, которую я когда-либо чувствовал в своей жизни, не так ли?

Отъебись. Вселенная может умереть… через несколько сотен триллионов лет или, чёрт возьми, столько времени, сколько это должно было пройти. Ебать.

Напрягаюсь с собой почти полчаса. Я избавлю вас от подробностей. Излишне говорить, что это действительно была самая сильная боль дня… и технически она была нанесена самому себе. Я, наконец, вытаскиваю свою отрубленную и разорванную руку, и она, наконец, снова начинает восстанавливаться… и боль, которую я чувствовал целую вечность, наконец прекращается. Такой сонный… такой измученный.

— Ещё одно дело, которое нужно сделать, прежде чем мы отдохнём.

Трахаться на самом деле?

— Подойди к нашему рюкзаку, достань складной нож и вытащи из этого монстра ядро. Тогда он действительно умрёт, как только мы его сломаем.

Ах, да. Я буквально забыл, так как боль была настолько сильной, что я заблокировал всё остальное. Как взволнованный подросток, проснувшийся в полдень выходного дня, я неохотно выхожу из машины и ковыляю, как вурдалак, к своей сумке. Не от боли, а от усталости. Я достаю из сумки один из своих маленьких ножей, у которого теперь только одна рукоятка и огромная целая часть сбоку. Я должен буду получить новый позже.

Я очень медленно возвращаюсь к машине и начинаю разделывать зверя. Я нахожу ядро в его груди там, где его и следовало ожидать. Но в то время как моё ядро должно быть похоже на треугольный кристалл, всё красивое, однородное и красивое, это ядро представляет собой уродливое месиво форм. Это как два мраморных шара, столкнувшихся друг с другом, из которых выходят непоследовательные шипы. Он также красновато-оранжевого оттенка, в то время как мой, насколько мне сказали, только красный.

— Разбей его, и мы наконец сможем отдохнуть. Нам есть что обсудить, когда мы проснёмся.

«Да… будем».

Он очень легко рассыпается в пыль, когда я нажимаю на него, что удивительно, но всё же. Судя по всему, мы получили от этого 500 очков души, хотя чёрт возьми.

Я ложусь на спину и пытаюсь расслабиться. Честно говоря, на данный момент, несмотря на всю огромную боль, которую я испытал сегодня, заднее сиденье этой машины очень удобно. Такое ощущение, что я сейчас нахожусь в 5-звездочном курортном отеле. Ни один смертный никогда не испытал бы столько агонии, если бы не умер вскоре после этого. Или, я думаю, они могли бы, если бы они были в аду, но тогда они были бы бессмертными, а не смертными, верно? Эх, что угодно.

Я решаю поддразнить себя перед тем, как заснуть, хотя бы немного. Я раздвинула ноги примерно на два дюйма друг от друга, не сильно, но достаточно. Затем я вздыхаю, выпуская немного мочи. Он впитывается в мои разорванные трусики, штаны и лобковый мех, и кажется, что это такая приятная награда после того, как я пережил худший день в своей жизни. Затем я задерживаю мочу на несколько секунд, сжимая клитор и задерживая дыхание, прежде чем выпустить ещё немного мочи и выдохнуть. Я делаю это ещё несколько раз, дразня свою письку своим золотым нектаром и не прикасаясь к себе, так как внутри у меня всё тепло и приятно. Я хочу поиграть со своим клитором, но я чертовски устала и просто засыпаю в похотливой ухмылке сна.

***

Я в бассейне отеля, голая и окружена фанатами. Ну, я предполагаю, что они мои фанаты, иначе зачем бы они были здесь? Все они антросы разных красивых форм и размеров. Они в купальных костюмах, и я думаю, что это в основном женщины, но среди них есть и парни. Я не знаю, почему я здесь один голый, но я не сомневаюсь в этом, мне просто нравится, когда на меня смотрят случайные незнакомцы. Чувствует себя так хорошо. Они все касаются друг друга через купальники или целуются, но большинство из них просто похотливо смотрят на меня.

«Ты похожа на богиню!»

Я слышу крик восхищения и обожания, когда мои соски напрягаются, а из моей щели начинает выделяться женский сок. Мы все внезапно оказываемся в классе, и я сижу на учительском столе, широко расставив ноги, и моя писька и анус видны со многих сторон. Мои поклонники продолжают смотреть на меня, и я продолжаю возбуждаться.

- Давайте все, смотрите повнимательнее! — кричу соблазнительным тоном.

Они все шаркают ко мне и начинают шептаться между собой, продолжая смотреть на каждый дюйм моего обнажённого тела. человек-птица делает шаг вперёд и начинает дразнить меня большим толстым розовым членом, который весь в моих соках. Я тихо стону, когда мои чёрные губы клитора испытывают приятное трение от контакта с кожей снова и снова.

«Ох! Это так хорошо!» — говорю я своим поклонникам, пока член скользит туда-сюда по моему клитору. Затем я чувствую ещё одну пару рук на своей груди, потирающих мою гладкую кожу и шелковистую шерсть, прежде чем добраться до сосков и дразнить их. Из меня начинает вытекать больше девичьей спермы, поскольку мои зрители наслаждаются тем, что нащупывают меня. Затем член скользит вниз между моих бёдер, и моя писька раскрывается, чтобы вместить всё это. Она такая длинная и толстая по сравнению с моей маленькой щелью, что я удивляюсь, как я мог поместить такой огромный член внутри себя. Тем не менее, он пробивается с непристойным шлёпающим звуком.

Я кричу от тёплого восторга, когда у меня лишают девственности. Член начинает двигаться, когда мои бёдра начинают раскачиваться взад-вперёд, оседлав большой член по-миссионерски, пока мои соски продолжают сосать как мужчины, так и женщины. Затем я чувствую, что моё тело становится ещё жарче, чем раньше, и мои жидкости начинают стекать вниз и собираться на ступнях моих вееров и на полу под ногами. Внутренние стенки моих родовых путей широко растянуты, и это так приятно. Член заставляет меня чувствовать себя таким полным там. Я стону и корчусь от удовольствия, когда пенис движется всё быстрее и сильнее. Я чувствую, как давление нарастает в моих интимных местах, когда стены моей вагинальной пещеры начинают пульсировать от сильного удовольствия. Я кончаю, и кончаю сильно, чувствуя, как моя матка наполняется спермой, она такая липкая и влажная, но ощущения потрясающие.

«О! Леди Вейн испытывает оргазм!» — говорит одна из женщин рядом.

Я слышу, как толпа подбадривает меня, пока моя писька бьётся вокруг члена, выплёскивая всё больше и больше сока, пока член продолжает накачивать в меня массу спермы. Антро вокруг меня улыбаются, а моё тело трясётся и дрожит от удовольствия. Член вываливается из меня, когда сперма начинает вытекать из моей пёстрой кремовой письки.

«Вау, она так сильно течёт!»

«Это было здорово!»

«Так вот как выглядит секс…»

Это были лишь некоторые из комментариев моих зрителей. Мы вдруг оказываемся на сцене, как в каком-то бродвейском спектакле. Я почему-то нахожусь в позе раком, связанный цепями. Моя попа висит в воздухе, и она, и моя набухшая вагина выставлены на всеобщее обозрение, когда они смотрят на зрителей. Я вижу свою попу через большие HD-мониторы, установленные по обеим сторонам сцены. Ааа, смонтировал. Боже, я чертовски мокрый.

«Теперь мы представим вам… одну из самых красивых вещей в галактике… очко леди Вейн!» Какой-то случайный диктор рядом со мной кричит, как будто мы на каком-то ралли грузовиков-монстров. На самом деле это то, где мы находимся, я думаю. Может быть. Толпа громко кричит. Леди Вейн, да? Мне нравится звук этого.

«Начинать!» Диктор говорит, или, я думаю, скорее приказывает.

Свет тускнеет, и единственный свет, который сейчас горит, — это прожектор, который светит прямо на мою потную толстую мохнатую попу. Я чувствую, что могу вымочиться в реку. Мои поклонники начинают охать и охать между собой, когда моя попа сжимается и высвобождается в разреженном воздухе, это почти похоже на то, что она дышит. Зрители начинают скандировать, как будто смотрят какое-то спортивное мероприятие.

«О-о, леди Вейн, леди Вейн, леди Вейн!»

Моё тело дрожит от возбуждения. О да, это то, что мне нужно. Тысячи поклонников наблюдают за мной, видя каждое подёргивание моих половых губ и каждую складку в моём анусе. Я чувствую тепло внутри, мой клитор дрожит от возбуждения, а мой мочевой пузырь продолжает быстро наполняться, как садовый шланг, присоединённый к водяному баллону. Я мило стону, и мне вспоминается моё первое порно, снятое на телефон. Я думаю, это было похоже на это. Со злобной ухмылкой я расслабляю уретру и чувствую, как моча начинает вытекать наружу. Он летит в толпу с огромной скоростью, обрушивая на всех подо мной золотой дождь.

Я думаю, что мы сейчас на круизном лайнере или типа того, не уверен. Моча льётся из моей письки, пока я продолжаю громко стонать, толпа, кажется, наслаждается моим божественным дождём, который я им принёс. Они начинают кричать «Ещё! Ещё!» снова и снова, пока их одежда и мех пропитываются моей мочой. Аудитория становится ещё более шумной, когда я продолжаю брызгать своей мочой на своих прихожан, которые охотно купаются в ней, продолжая подбадривать меня.

Я чувствую, что становлюсь ещё более возбуждённым и влажным. Есть что-то очень эротичное в том, чтобы писить и кончать одновременно, особенно когда ты не можешь контролировать, что будет первым. Ощущение, что моя моча стекает по моим ногам и попадает в личное пространство моих поклонников, почти невыносимо. Я хнычу от удовольствия, потому что скорость моего мочеиспускания, кажется, не меняется.

«О да! Вы так сексуально выглядите, когда писаете, леди Вейн!» Джейсон говорит с дьявольской ухмылкой.

Я чувствую, как его руки скользят под мой хвост, чтобы сжать мою попу, и мои ноги дрожат от удовольствия. Я издал невинный стон в ответ, наслаждаясь личным вниманием, когда моя струя мочи, наконец, начинает утихать. Я чувствую, как мои бёдра начинают дрожать, когда меня переполняет похотливое желание. В комнате очень сильно пахнет мочой, но меня это совершенно не беспокоит, на самом деле публике это нравится, и большинство из них начинает мочиться на себя и других ради развлечения. Половина из них сейчас голые, и большинство из них трахаются. Воздух теперь наполнен горячей мочой, сладкой писькой и мускусом эрегированного члена, прекрасной комбинацией, если она когда-либо существовала. Я начинаю задыхаться от возбуждения, когда чувствую, как руки на моей попе начинают перебирать мой анус. Толпа снова начинает аплодировать, подстрекая меня.

— Вам это нравится, леди Вейн?

«Да!»

«Ты такая грязная маленькая девочка!»

«О, чёрт возьми, да!»

Толпа продолжает кричать от восторга, когда пальцы всё глубже входят в мой анус и скользят туда-сюда. Мой анус такой тугой, что я удивляюсь, как пальцы могут поместиться внутри. Я кричу от тепла и удовольствия, и оргазм быстро нарастает во мне. Я чувствую каждый дюйм членов и то, как они изгибаются внутри моей прямой кишки. Мой клитор неудержимо пульсирует, ощущения ошеломляющие. Я начинаю выплёскивать больше мочи, заливая всё вокруг себя. Моё тело в огне, каждая его часть, кажется, пульсирует, и я сейчас так чертовски возбуждён, что едва могу это выдержать. Такое чувство, что я вот-вот снова кончу, но я хочу большего и отчаянно нуждаюсь в этом. Я чувствую, как мои бёдра начинают непроизвольно толкаться, а пальцы продолжают свою работу между моими ягодицами. Я стону от восторга, чувствуя, что приближаюсь к очередному оргазму. Я чувствую, как язык начинает лизать мою покрытую мочой щель, пробуя на вкус её уникальный вкус и наслаждаясь сладким нектаром, капающим из моих нижних областей.

Зрители аплодируют громче, видя, как я сквиртую, писаю и сквиртую ещё немного. Это продолжается, кажется, часы и часы…

***

Я просыпаюсь в оцепенении, похожем на сучью течку, когда из моей письки вытекает ещё больше золотого нектара. Сейчас ночь. Я полуголый в машине, и рядом со мной пахнет гниющим кошачьим монстром. Ах, да. Адский день.

К чему снова приснился мой сон? Какая-то фигня? Я тоже много мочился? Ну, я сейчас писаю… так что… я не знаю, точно не помню. Гах. Ну что ж.

«Мы дрожали во сне. Во сне у нас было около трёх оргазмов».

Чёрт возьми, должно быть, это было что-то очень сексуальное.

'Вероятно.'

Через несколько секунд я перестаю мочиться в промокшие рваные трусики и едва надетые джинсы и открываю дверцу машины. Очень темно и плохо видно. Конечно, сегодня должно было быть новолуние. Я шарю по дороге, ища свой порванный рюкзак. Мне удалось найти его после того, как я наступил на какое-то острое стекло, ой. Но я хватаю его и держу осторожно, я не хочу, чтобы эта штука просто вылезла из большой дыры.

Вытащите свой разум из канавы. О, подождите, мой разум уже был там несколько минут назад, упс.

Как бы то ни было, я хватаю фонарик, который всё ещё работает, и смотрю, какие припасы у меня остались после той причудливой атаки монстра. Вскрываются три банки с едой и несколько бутылок с водой. Большой. Две мои спрятанные рубашки довольно влажные, потому что на них не попадало позднего вечернего солнца. К счастью, мои пары уродливых трусиков и бюстгальтеров, которые были так плотно упакованы, остались нетронутыми, так что.. а? Это хорошо.

Я открываю последнюю оставшуюся бутылку воды и выпиваю половину. Я решаю не есть ни одну из своих двух банок с едой. У меня куча дерьма, которое нужно сделать завтра, чтобы вернуть свои припасы. Я снимаю рваные джинсы и жёлтое нижнее бельё и выбрасываю их. Я открываю пачку трусиков и надеваю уродливые розовые. Они уродливы, потому что у них пузырчатая розовая кожа, а не неоновая жевательная резинка, которая мила. Ну что ж. Моя рваная майка тоже порвана, но не разорвана полностью, как другие предметы одежды, так что, думаю, я пока буду её носить.

Я возвращаюсь на заднее сиденье машины и пытаюсь немного поспать, но не могу. В любом случае, я не могу никуда пойти в этой ситуации, так зачем беспокоиться. Я оборачиваюсь, чтобы попытаться опереться головой о заднее стекло. Это тоже ничем не поможет. Я закрываю глаза и сосредотачиваюсь на том, чтобы успокоить своё дыхание, наверное, моё тело просто ждёт, не произойдёт ли что-нибудь ещё. Именно в этот момент у нас с ядром ИИ долгий разговор.

— Мы предполагаем, что хотим поговорить сейчас?

«Конечно. Спасибо, что спас меня с помощью этого усиления для пердежа или чего-то ещё. Хотя теперь это отстой, что каждый раз, когда я выталкиваю один, мне приходится беспокоиться о том, чтобы кого-то не отравить».

Моё ядро молчит, кажется, долгое время, как будто оно виновато смотрит на меня, хотя у него нет глаз.

«Хорошо. Скажи это. Что, чёрт возьми, ты скрываешь от меня сейчас?»

«Мы полагаем, что сейчас самое время показать нам HUD. Если мы хотим активировать его снова, просто подумай об этом, и он появится».

В поле моего зрения попадает что-то вроде яркого ЖК-экрана, но полностью прозрачного. Это визуально поразительно, и всё же я не чувствую необходимости закрывать или щурить глаза. Это в основном похоже на меню паузы в обычной ролевой игре или что-то в этом роде.

— Конечно, ты скрывал от меня ещё кое-что. Я не должен удивляться.

«Мы собирались объяснить это нам в день нашей встречи, но тогда отказались говорить об этом и сказали, что обсудим это позже. Позже это сейчас.

Я вздыхаю, слегка раздражённо, но всё же с долей понимания. Я действительно помню, как сказал что-то подобное, когда дело дошло до отображения моего счётчика душ где-то в пределах моего поля зрения.

- Сила души (СП): 598,12 -

Это то, что отображается в левом нижнем углу моего зрения с поднятым HUD. В правом верхнем углу также отображается частота сердечных сокращений и кровяное давление, а также красная полоса, которая не выглядела бы неуместной в любой видеоигре, отображающей ваш HP. Хотя мне сообщили, что это в основном мой счётчик крови, что, если он упадёт слишком низко, мы потеряем сознание, и моему ядру ИИ придётся перезагрузить меня или что-то в этом роде. У меня также есть зелёная и синяя полоса, всего их три. Я не уверен, что это будут. Если бы это была видеоигра, я бы предположил, что это счётчики выносливости и маны, но это реальная жизнь. Рядом с этими полосами нет ни цифр, ни букв, так что кто знает, что это такое.

«Наша зелёная полоса показывает, сколько питания нам нужно, а наша синяя полоса показывает, сколько нам нужно спать, чтобы оставаться адекватно функционирующими. Это всего лишь оценки, и они не всегда совпадают с тем, что мы чувствуем».

А, ну ладно. Имеет смысл. Моя зелёная полоса заполнена примерно на 75%, а синяя - примерно на 95%. Объясняет, почему я не могу заснуть прямо сейчас, я думаю.

Есть также четыре подменю, которые я вижу в левом верхнем углу, которые, как я полагаю, ведут к другой информации.

Обзор

Навыки

Эффекты статуса

Интернет браузер

Хм. Подожди, что… ты хочешь сказать, что я встроил вай-фай или что-то в этом роде? Какого хрена?!

'Что-то вроде того.'

Ух ты. Как быть мудаком и не говорить мне об этом раньше. Я посмотрю на это позже, а сейчас я бегло взгляну на другие меню.

Обзор

Номер жнеца: E-237-NIN

Имя жнеца: Вейн Стил

Женский пол

Возраст по родному планетарному времени: 18 лет, 2 месяца, 13 дней.

Есть куча другой информации, но это всё довольно пресное и банальное дерьмо. Я предполагаю, что это как информация о моих товарах для моих владельцев или что-то в этом роде, если они у меня были. Что, наверное, я и делаю, таинственные Создатели… ох, жутковато.

Навыки

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает базовое сопротивление холоду.

Переработка пищеварительной системы Уровень 1: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Увеличивает скорость мочеиспускания на 300%.

Уровень регенерации 1: Обеспечивает базовую регенерацию тела. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 3: Обеспечивает небольшое количество ловкости выше среднего.

Уровень сопротивления энергии души 3: Обеспечивает низкое сопротивление негативным эффектам поглощения души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает базовую защиту. Слабо снимает боль.

Токсичный метеоризм Уровень 1: Превращает анальный газ в очень слабый ядовитый газ.

Рядом с каждым навыком, кроме регенерации, есть возможность включить или выключить их. Серьёзно? Какого чёрта? Вы имеете в виду, что я могу отключить способности в любое время? Это… на самом деле удобно, если я хочу время от времени иметь уникальные садистские способности для своих жертв, но отключать их в остальное время. У меня в голове начинают крутиться ужасные идеи сексуальной казни, и я ухмыляюсь.

— Пожалуйста, не надо.

Я не могу не смеяться над собой. Как бы то ни было, у меня будет достаточно времени, чтобы убивать дураков сексуальными штучками, как только у меня появятся все основные способности, которые мне нужны. Я выключаю свои ядовитые газы, простите, мальчики, но пока оставляю всё остальное включённым. Затем я проверяю третье меню.

Эффекты статуса

В течке: Постоянно чувствует возбуждение из-за возраста/времени года.

Есть несколько незначительных и скучных эффектов, но этот мне запомнился. В жаре? Действительно? Я думаю, это имеет смысл, но, чёрт возьми, я как бы забыл, что сейчас такое время года. Для тех, кто не знает, антросы, особенно женщины в период полового созревания, молодые и способные к размножению, испытывают непрекращающееся желание трахаться в определённое время года. Для моего вида, фоксморфа, это время длится примерно с мая по август. Не могу поверить, что забыл об этом. Но эээ, это конец света или был, так что большую часть времени я отвлекался.

На самом деле это было два года назад, когда я впервые ощутил эти чувства, через несколько месяцев после того, как мне исполнилось 16. Хотя я в основном подавлял их, поскольку, как я уже говорил ранее, у меня не было желания быть близким с кем-либо. Я имею в виду, да, я иногда прикасался к себе, но мне это быстро надоело. Мой первый оргазм был в первый день, когда я был Жнецом… В то время я понятия не имел, каких сексуальных удовольствий мне не хватало. Но да ладно.

Думаю, это объясняет, почему я так возбуждена рядом с Джейсоном. Единственный мальчик буквально на многие мили вокруг… и у меня есть первобытная потребность иметь его член во мне. Гах. Я слышал, что жара в антросе обычно прекращается примерно к 25 годам или около того… но кто знает, будет ли так теперь, когда я стал Жнецом. Это просто то, с чем мне придётся иметь дело, я думаю.

По крайней мере, приятно знать, что происходит с моим телом, и иметь… хоть какое-то объяснение. Я никогда не чувствовал себя точно так же с тех пор, как умер и, ну, вернулся как новый я. Но да ладно, я могу двигаться только вперёд. Я смотрю на четвёртый и последний вариант меню.

Интернет браузер

Просматривать Интернет? (Т/Н?)

Я думаю, что да, конечно, и почти через мгновение веб-страница оказывается в пределах моего полного поля зрения. Это поисковая система под названием Mojeek. Хм. Я думаю, что Google, которая в основном является американской компанией, больше не существует. Проведя небольшое исследование, я обнаружил, что Mojeek — это британская поисковая система. США в основном пошли в дерьмо с полной анархией, охватившей почти везде, несмотря на то, что Даллас, штат Техас, был единственным городом, поражённым Стражами. Думаю, началась массовая паника, и моя страна просто разрушила себя изнутри. Угу. Во время этого хаоса Россия захватила Канаду, Бразилия и Мексика вовлечены в ожесточённую, в основном морскую войну на Карибских островах, а Китай вторгся во всю Корею, Гонконг и Тайвань одновременно, а Япония каким-то образом удерживает их от этого. их земли.

Сейчас идёт ещё несколько крупных войн, но, чёрт возьми, мир сейчас в смятении. Как будто Третья мировая война началась и закончилась сразу в нескольких местах. Только Европа, кажется, держится, хотя и с трудом. Столько паники по поводу единственного инопланетного космического корабля, который, по-видимому, никто за пределами Далласа не дожил увидеть, так что… наверное, это делает меня особенным. Остаток ночи я провожу, просто получая один огромный информационный свал за другим, и через несколько часов солнце начинает всходить. Мне нужно отдохнуть от интернета, поэтому я выхожу из машины, разминаю ноги и делаю долгую утреннюю мочу, глядя на восход солнца.

Следующие несколько дней я провожу в поисках ещё одного рюкзака, ещё еды и воды… и штанов. Продолжая исследовать восточную окраину города, я замечаю, что пустыня уже пытается захватить этот район. Много песка, который был унесён ветром, который обычно убирается, собирался и собирался в разных местах. Большинство небольших дорог, которые раньше вели из города, сейчас в основном покрыты грязью и песком.

Природа снова берёт верх. О, а корабль пришельцев, атаковавший Даллас 17 апреля? Вы знаете, тот, который заполнен Стражами? Да, он всё ещё там, просто… зловеще парит.

&&

Что? Вы думали, что глава закончилась? Нет, чувак, я просто хотел показать ещё одну картинку. Джабаитный сын. Я нашёл это в Интернете, которое было случайной интерпретацией того, как выглядит корабль. Но так как никто за пределами города не знает, как он выглядит, пришлось придумывать. Поверь мне, приятель, это не самолёт, я смотрю на него, и это больше похоже на… Не знаю, гигантский парящий скат манта с дополнительными крыльями? Плавники? Я не знаю. Трудно описать, когда я пытаюсь.

&&

Чёрт возьми, почему я должен помнить свой неловкий детский рисунок? Не публикуйте это, уберите! Хватит картинок! Чувак… научись не спамить главу, глупый писатель. Кхм…

Дело в том, что изображение космического корабля выглядит довольно круто, поэтому я делюсь им. Из него получился бы классный постер, если бы у меня всё ещё была стильная спальня, куда его можно было бы повесить.

В любом случае… идём дальше.

У меня нет оружия, так что… мне нужно найти… что-то. Моя бита, которую я использовал в последний раз против того собачьего урода-мутанта, развалилась во время той схватки, так что… да. Плюс моя заклинившая винтовка, которую я просто оставил, потому что понятия не имею, как её починить. Мне сейчас нечем защищаться, и это может стать огромной проблемой, если я столкнусь с чем-то ещё, каким-то образом мутировавшим Стражами. Моё ядро и я обсуждали, что могло создать монстра в течение последних нескольких дней.

Суть в том, что мы сбиты с толку. Такой зверь не должен был иметь возможность эволюционировать так, как он это сделал, поскольку предполагается, что процесс заражения влияет только на антрос, а не на других меньших животных, управляемых инстинктами. Наше лучшее предположение заключалось в том, что отчаянный кот, или собака, или… плотоядное животное съело какую-то противную заражённую гниющую плоть, и оно каким-то образом выжило и мутировало. Но, как я уже сказал, это должно быть невозможно. Увы, это загадка, которую я не могу разгадать прямо сейчас, так что лучше не останавливаться на ней. Я могу только подготовиться к бою со следующим, с которым столкнусь. Мне нужен какой-нибудь клинок, а не мои маленькие ножи. Они не идеальны для борьбы с ними в малейшей степени.

Я продолжаю исследовать город около недели и не нахожу никакого оружия. Я нашёл лом в хорошем состоянии и ещё несколько боевых ножей, но без мечей. Типично для 2008 года, я думаю, мы уже не в средневековье. Тем не менее я расстроен и роговой. Я не мастурбировал какое-то время, и я чувствую себя пугливым.

***

Именно в таком состоянии я и наткнулся на него. Свежее тело, или, по крайней мере, почти свежее, молодого антро-самца с белым мехом и зелёными пятнышками вокруг хвоста и пальцев. Там, где раньше была его голова, был массивный бетонный блок. Внутренности разбросаны по всему тротуару и дороге, которые, как я полагаю, являются частями того, что когда-то было его головой.

Ах, Джейсон. похоже, ты «умер». Стыд. О, я совсем не чувствую себя плохо, я просто говорю стыд как шутку. Ахахахаха! Проигравший умер! Ахахаха.. кхм. О, это радостно. Если бы мой телефон всё ещё был заряжен, я бы сделал снимок или три прямо сейчас.

«Он всё ещё жив, он регенерирует, как только его ядро ??полностью отделится от его нынешнего тела, что может занять недели или месяцы. Он просто не может вырастить новую голову прямо сейчас, когда его шея прижата прямо к этой каменной плите.

Думаю, имеет смысл. Всё равно он воняет. Вроде совсем плохо. Ой, подождите, он гниёт. Дух.

Как кошка, которая слишком любопытна для своего же блага, я подхожу ближе. Я замечаю, что у него с собой был большой туристический рюкзак, поэтому я роюсь в нём, чтобы посмотреть, что я могу найти, и, чёрт возьми, я сорвал джек-пот. У него с собой меч в ножнах. Нет, я не говорю о его гниющем члене, чёрт возьми, я не хочу думать об этом мысленном образе прямо сейчас. Трахни меня, мой мозг отстой.

Так или иначе, присмотревшись к клинку, я замечаю, что его рукоять — копия Андурил, Пламя Запада. (Не судите меня, пожалуйста, Саймон, спасибо.) Откуда мне знать, какой меч он имитирует? Потому что я чертовски много смотрела «Властелина колец», как занудная готическая девушка, которой я являюсь. Я держу лезвие и случайно порезался.

«Ещё острый». — возражаю я.

Хорошо, я закончил со ссылками на Властелина колец. Шон Бин горяч. Я имею в виду что?

Я привязываю оружие к ремню, теперь я настоящий рыцарь, или румяна, или что-то в этом роде. Я собираюсь уйти и оставить своего соперника здесь гнить и возрождаться в любое время, но я останавливаю себя на своём пути. Я замечаю слабое красное свечение, исходящее из его груди под грязной рубашкой. Это своего рода красивое зрелище в иначе ужасной сцене. Ах, чёрт возьми.

Недолго думая, я достаю из рюкзака один из своих ножей и глубоко вонзаю его в грудную полость. Мне не нужно много времени, чтобы вытащить его кристаллическое ядро из его окровавленного туловища, и я просто держу его в полуденном солнечном свете, глядя на его неоново-красное сияние.

«Мы не рекомендуем его есть. Если нас поймают, в чём мы уверены на 99%, Создатели посадят нас в тюрьму и соберут нас за нарушение одного из установленных ими правил».

«Но если мы это сделаем… мы получим его силу, верно? Разве он не хвастался, что у него есть сила, равная почти миллиону душ? Это было бы огромно для нас».

— Так и было бы.

Я просто продолжаю держать его некоторое время, глядя на него довольно гипнотическим взглядом. Как будто оно… зовёт меня. Как будто в нём есть что-то, что говорит мне, что если я его выпью… что всё, чего я когда-либо хотел, придёт ко мне. И я хочу так много вещей, что едва могу уследить. Я облизываю губы, не знаю, то ли от похоти, то ли от голода, но что угодно.

Я мог бы это сделать. Я должен просто съесть его. В любом случае, кто будет скучать по одному случайному мудаку вроде Джейсона? Я бы не стал это точно. Этот ублюдок растоптал моё достоинство в тот день, когда мы встретились, так почему бы мне просто не поглотить его душу? Это было бы окончательным трахом, верно?

Пока мой разум продолжает блуждать в мрачных и эгоистичных мыслях, воспоминания о моих родителях вспыхивают в моём мозгу. Почему? Почему сейчас? Моя рука слегка дрожит, когда я отвожу взгляд от кристаллического ядра. Я помню… антрос, которого я любил и который любил меня. По какой-то причине краткие вспышки моей прежней жизни, которую я решил забыть, всплывают перед моим сознанием.

Я теряю волю стоять, с глухим стуком плюхаюсь на попу и возвращаюсь в реальность. Я случайно уронил ядро Джейсона, и теперь, когда я его отпустил, оно начинает медленно восстанавливаться. Я потираю воспалённые ягодицы, когда встаю, пытаясь не блевать при виде того, как кто-то преобразуется передо мной изнутри. Я тоже рад, что отпустил это, потому что только сейчас я замечаю всех Стражей вокруг нас, особенно вокруг себя. Если бы я его съел, они, наверное, разорвали бы меня на куски. Проклятие.

Совсем немного времени уходит на то, чтобы груда волосатой слизевики передо мной снова стала похожа на Джейсона, и я безудержно ухмыляюсь, когда понимаю, что он голый. Конечно да, его одежда тоже не регенерируется.

Я смотрю на его промежность из сексуального любопытства, ожидая найти толстый член, которым он трахал меня в моих грязных снах. Но то, что я вижу… заставляет моё лицо исказиться, придавая ему выражение, которое я не могу объяснить. Его член крошечный. Это похоже на карандаш, торчащий между двумя пальцами… если бы эти пальцы были отрезаны и существовали только кончики.

Чёрт возьми, для человека с таким большим эго у него точно нет ничего, что могло бы его поддержать… О. Подождите, он что, мудак с планеты Жопа из-за своего маленького флагманского члена? Нет, это не может быть единственной причиной. Может быть, он сначала ненавидел меня, потому что я женщина, и другие женщины смеялись над его острым мужским мясом? Возможно.

Он просыпается примерно через 15 секунд после того, как его тело снова полностью сформировалось, и его красные радужки смотрят прямо на меня.

«Воу-воу. Какого хрена?» Джейсон выпаливает, почти в панике.

«Расслабляться». — говорю я с ухмылкой. «Твоя голова только что раздроблена… Я полагаю, около недели назад. Я вытащил твоё ядро, чтобы ты мог регенерировать новое тело. Пожалуйста».

Он смотрит на свои интимные места и замечает, что полностью обнажён. «Что, чёрт возьми, с тобой не так?!» Он кричит на меня, прикрываясь руками.

— Боже, и тебе доброго утра. Я нерешительно дразню. Видеть его таким весело и весело. Приятно отомстить ему после того, каким мудаком он был, когда мы встретились почти месяц назад.

Джейсон на мгновение оглядывается, замечая всех Стражей вокруг нас и замечая свой бывший гниющий труп.

«Почему ты просто не оторвал моё тело от бетонного блока и не позволил мне восстановиться в моём первоначальном теле?» — бормочет он мне, всё ещё явно взбешённый и смущённый тем, что я увидел его барахло.

«Действительно?» Я саркастически наклоняю голову. «Ты хотел, чтобы эта одежда, испачканная твоей гнилой плотью, мочой и дерьмом, была вокруг твоих яиц и сосков, когда ты проснёшься? Ну, я имею в виду, какие бы у тебя ни были извращения, но, чёрт возьми, ты был бы более уродливым, чем я, если бы тебе всё это нравилось».

«Угу. Почему бы тебе просто не уйти уже! Мне не интересно говорить с тобой ерунду прямо сейчас. Не мог бы ты дать мне немного гребаного уединения?» — рявкает Джейсон, всё ещё сжимая яйца, как сумасшедший.

Я смеюсь, прежде чем ответить. — Я уже видел твой маленький член. Больше тебе нечего от меня скрывать.

Я улыбаюсь, наблюдая, как лицо Джейсона медленно превращается из лица гнева в румянец, который заставляет меня чувствовать тёплое покалывание глубоко внутри моих ягодиц. О, чёрт возьми, дразнить его так приятно.

— Знаешь… — говорю я, отворачиваясь от него со скрещёнными руками. «Ты мог бы остаться в моей постели той ночью в мотеле. Но вместо этого ты убежал ещё до того, как я проснулась. Для того, кто однажды сказал, что ты намного лучше меня… ты, кажется, сам чертовски запутался».

Он фыркает и поворачивает голову в сторону, роясь в рюкзаке в поисках одежды.

«Что угодно. Отъебись». Он прямо говорит. «Мне не нужна ещё одна сука в моей жизни, говорящая мне, какой я дерьмовый».

— Значит, я был прав? — выпалил я.

Я прикрываю рот, как только понимаю, что сказала. Думаю, недавняя девушка или что-то ещё разозлило его в конце концов. Чувак, я должен быть детективом.

«Право о чём?» — говорит Джейсон, надевая боксёры и майку.

Я снова поворачиваюсь к нему лицом, отвечая.

— Ничего. Забудь, что я что-то говорил. Я умудряюсь сказать, несколько смущённый.

Почему я сомневаюсь сейчас? Бля не так с моими эмоциями? Он тот мудак, который назвал меня дерьмовым лизуном унитаза или что-то в этом роде, почему я так себя чувствую? Проклятый Вейн.

Джейсон смотрит на меня и замечает, что я смотрю на него. Я почти вижу, как его мозг обдумывает свой ответ, когда он встаёт и отряхивает пару рваных джинсов, которые надевает. Он не собирается отрицать, что он мудак, потому что мы враги… но я почти уверен, что он ничего не скажет о том, что он трус. У него не хватает смелости сказать мне, что он чувствует, есть ли у него романтические чувства, как у меня. Может, если я дам ему достаточно верёвки, на этот раз он по-настоящему повесится. Чёрт возьми, почему я удалил его ядро? Я должен был просто позволить ему гнить здесь и дать себе время, чтобы догнать его уровень силы.

«Послушай… Я знаю, что вёл себя с тобой как мудак с тех пор, как мы впервые встретились. Я сказал, что сожалею ещё в мотеле. Или ты забыл об этом?» Джейсон интонирует.

«Я не забыл». Я отвечаю. «Ваши извинения просто не кажутся подлинными, так как вы просто ушли на следующее утро без объяснений».

Он тяжело вздыхает и скрещивает руки. «Хорошо, что угодно». — просто говорит он, уходя от меня к восточной стороне улицы. «Мы пока оставим прошлое позади. У нас есть более важные дела прямо сейчас».

«Подожди… какие вещи?» Я смотрю на него весь в замешательстве.

«Ты ещё не сталкивался с одним из них? Монстры с мутировавшими ядрами Стражей внутри? Конечно, ты не сталкивался, ты был бы мёртв». Он смотрит на меня прямо, почти с жалостью.

«Эй, отъебись, я убил причудливую собаку, как не знаю, восемь дней назад? Семь?» Я проклинаю его.

«Ну да, кто-то должен был сделать это, кто-то в городе. Нам нужно выяснить, кто и остановить их, или, по крайней мере, взять их под свой контроль». Джейсон констатирует довольно официальным тоном.

«Итак… с кем ты хочешь объединиться?» Я вздыхаю. — Несколько минут назад ты сказал мне убираться.

«Я знаю, извини». Он отвечает полубормотанием. «Наверное, будет безопаснее, если мы будем путешествовать вместе, по крайней мере, пока не найдём и не убьём того, кто пытается усложнить нам жизнь».

«Хорошо». Я сдаюсь. «Но я оставлю себе твой чёртов меч. Считай это платой за то, что вытащил тебя из-под обломков».

«Это честно». Он смеётся. «В любом случае, у меня есть ещё несколько на моей базе, мы сначала зайдём туда».

Конечно, он знает.

И так, мы отправились в путь. Мы провели вместе несколько дней, просто исследуя и грабя. Никаких ебаных или извращённых вещей, Джейсон и я в основном чувствовали себя братьями и сёстрами, или соседями по комнате, или чем-то в этом роде. Если он и чувствовал влечение ко мне, то, чёрт возьми, не показывал этого. Тем не менее, примерно на 9-й день в качестве временных союзников мы подошли к перекрёстку в юго-восточной части города.

Прежде чем мы осознали огромную опасность, в которой оказались, воздух пронёсся громким гулким звуком. Мы подняли глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как ракета попала в ближайший небоскрёб… и мы были прямо под ней.

&&

*026*2023-01-06 11:18

Глава 4 уже здесь, похоже, мне больше не нужно ручное одобрение, так что ура.

Эта глава также в основном не сексуальна, но не беспокойтесь, я компенсирую это в главе 5. Я намеренно откладывал секс Джейсона и Вейн с тех пор, ну, это её первый раз. Не уверен, насколько хорошо я пишу «романтику», но я пытаюсь, вроде как, лол. В этой главе я также пытался добавить больше комедии, что также является моей слабостью в писательском плане. Надеюсь, это хотя бы сносно. Я люблю крошечные члены, они милые, не ненавидьте меня, пожалуйста.

Я решил добавить больше фотографий случайным образом из-за спонтанного решения, всегда можно было узнать, нравится вам это изменение или нет. Я подумал, что если персонаж видит что-то вроде плаката, картины или чего-то ещё в истории, я мог бы просто показать это, но, возможно, это не очень хорошая идея. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравится, и надеюсь, что графическая «боевая сцена» не доставит мне неприятностей.

Тем не менее, спасибо за чтение и увидимся в следующий раз.

~Вейн.

*027*2023-01-09 07:15

Глава 5: Быть похороненным заживо — это весело?! Кто знал?

Мы с Джейсоном столкнулись с рушащимся небоскрёбом. Не спрашивай меня почему. Мы думали, что это будет безопаснее, чем быть снаружи на улице, я думаю. Но это уже не имеет значения. Примерно через пять секунд после того, как мы вбежали внутрь, как идиоты, пол вестибюля под нашими ногами рухнул, и мы упали на несколько подвальных этажей.

После регенерации наших костей ног и другого сломанного дерьма через несколько минут нам очень повезло, и мы оказались в одном из безопасных уголков упомянутого подвала. Повезло, что наши головы и ядра не были раздавлены, я имею в виду. Мне пришлось отрезать ногу и регенерировать новую, это было не весело. Джейсону также пришлось отрастить свою руку до локтя, так что сегодня мы оба сильно испоганили наши тела.

Убери свой разум из канализации, ты извращаешь себя.

У нас было всего около 70 квадратных футов прогулочной комнаты, возможно, меньше. Мы могли видеть стареющий дневной свет, проникающий сквозь огромную кучу обломков, преграждавших нам путь, так что это был хороший свежий кислород и всё такое. Проблема была в том, что мы не могли добраться до него или подняться туда. Все огромные глыбы щебня вокруг нас были слишком большими, чтобы их можно было сдвинуть. Потребуется много усилий, чтобы откопаться, и я даже не знаю, есть ли у нас для этого подходящие инструменты.

Мы в ловушке. Обломки продолжают расти и расти, а здание продолжает разрушаться. Минут через десять земля, наконец, перестаёт трястись от ударов тонн и тонн обломков, бьющих ну всё подряд. После того, как этот звук затихает, мы время от времени слышим более отдалённые взрывы. Думаю, в Даллас летят дополнительные ракеты. Идеальный.

Я вздыхаю, просматривая свой рюкзак. 7 бутылок воды, 4 банки еды. Одна пара трусиков и бюстгальтер. Я собирался сегодня награбить больше одежды, но, чёрт возьми, думаю, сейчас этого не произойдёт.

Вода. О боже, вода. Что мы будем делать, когда нам придётся мочиться?! О… о нет. Джейсону когда-нибудь придётся какать, не так ли? О боже, я не хочу чувствовать этот запах. Мы могли бы задержаться здесь надолго. Дерьмо. Буквально.

«Интересно, кто напал на это здание», — довольно небрежно говорит Джейсон после того, как убирает руку, его голос такой же хриплый, как всегда. Я вообще не нахожу это сексуальным. Нет, совсем нет. «Была ли это ракета США? Это была атака другой страны? Террористы? Повстанцы?»

«Не знаю, может быть, кто-то целился в инопланетный космический корабль и промазал… много выстрелов». Это лучшее объяснение, которое я могу придумать на месте, но чёрт его знает.

Я искал информацию об атаке в HUD моего ядра в Интернете, но ничего не нашёл. Что бы здесь ни происходило, это ещё не было обнародовано, а может быть, никогда и не будет. Может быть, ещё слишком рано для распространения новостей? Вероятно. Прошло всего около 15 минут с тех пор, как мы были здесь. Мало кто за пределами США, вероятно, больше заботится о нас.

«Скоро стемнеет. Мы должны решить, сколько энергии нашего фонарика мы будем использовать, если вообще будем использовать». Я стараюсь внешне оставаться логичным, хотя знаю, что, по всей вероятности, через час мне придётся в туалет.

«Еды у нас много», — говорит Джейсон, держа в руках серебряную жестяную банку. «Так что да, давайте не будем тратить фонарики сегодня ночью».

Я киваю. Я думаю, мы должны сохранить энергию наших батарей на случай, если мы застрянем здесь дольше, чем должны. Было бы хреново застрять здесь под землёй и без света. Ура, я отвлекаюсь, думая об электрических ручных фонариках, ура! Мы вдвоём начинаем есть банку с едой, которая была с нами. У него есть макароны, а у меня персики. Отличный ужин. Любить это. Я начинаю забывать, как пахнет тёплая домашняя еда. Меня тошнит от такого пресного питания. Если подумать… последний горячий ужин у меня был с Джейсоном. Хм.

Именно в этот момент он понял, что у меня было некоторое время назад. Его мысли, должно быть, были в облаках… или, может быть, о каких-то более важных вещах, о которых я не подумал, я не знаю.

«Да, дерьмо… я только что понял… маленькое пространство… будет мешать ходить в туалет». Он громко сглатывает, и я не могу сдержать смешок.

— Да нет, дерьмо, Шерлок. Я дразню со злой ухмылкой на лице. «Я начал бояться этого, когда здание, наконец, перестало рушиться».

У нас три подвальных этажа в глубину, а то и четыре. Не то чтобы мы могли выбраться отсюда за день, и к тому времени нам не пришлось бы мочиться из пылающего шланга похотливого сока. Несмотря на это, Джейсон начинает немного паниковать и царапать теперь красноватую световую дыру, исходящую от заходящего солнца.

«О боже, мы можем застрять здесь на несколько недель!» Джейсон лает.

«Вероятно». Я беру с собой свой самый большой боевой нож и начинаю откалывать пол в южном «углу» комнаты. Думаю, сейчас мы заперты в северо-восточном углу, но я не совсем уверен. Хотя, судя по углу падения солнечного света и ориентации двух стен, смыкающихся позади нас, я уверен, что это именно так.

Так или иначе, я продолжаю ковырять поверхность подвала, пытаясь сделать дыру приличного размера. Джейсон, несколько раз крича и царапая пальцы до костей, наконец отказывается от попыток сбежать, садится и позволяет своим рукам полностью восстановиться. Я не знаю, почему он это сделал, боль, должно быть, была ужасной, если только у него не было какого-то навыка нейтрализации боли.

«Что вы делаете?» — говорит он, поскольку я почти уверен, что он смотрит прямо мне в попу, пока я продолжаю оттягивать пол, насколько это возможно.

«Создание своего рода туалета». Я довольно небрежно говорю: «Если мы помочимся на плоский бетон, это быстро распространится по всему нашему нынешнему жилому пространству. Никто из нас этого не захочет. К тому же вам нужно место, чтобы какать, так что…»

— Разве ты не имеешь в виду, что нам нужно место? — в замешательстве спрашивает Джейсон.

Ой. Дерьмо. Я забыл, что он не знает о моей суперспособности, которая позволяет мне никогда не ронять какашки.

«Нет, я ухх». Я испускаю громкий фальшивый кашель. «Одна из моих способностей заключается в том, что мне больше никогда не придётся, ммм, посрать».

Джейсон просто ошеломлённо смотрит на меня. «Правда? Ты разблокировал такую способность? Сколько душ тебе это стоило?»

«Не помню. Хотя это было очень дёшево, вроде 200 душ или около того». — мимоходом отвечаю я.

«Почему ты мне не сказал? Я легко могу позволить себе это… фу… здесь нет фекалий». — говорит Джейсон, глубоко вздыхая.

Несколько секунд спустя я слышу очень громкий пердеж со стороны Джейсона. Я бросаю нож и истерически смеюсь. Я забыл, что это случилось и со мной, когда я впервые разблокировал этот навык. О боже, ужасно пахнет. Вонючий. Вонючий мальчик.

«Какого хрена?» Джейсон покраснел до такой степени, что он может быть… полицейской сиреной… или чем-то в этом роде.

Я отстой со словами, хорошо? Отъебись.

Мне наконец удаётся перестать смеяться, когда мой желудок начинает слишком сильно болеть. О боже, это было весело. Смеяться вслух над громким пуком… Мне должно быть снова 11 лет.

«Да, эта способность только мешает тебе какать. Она не влияет на твой газ или твою жидкость…» Я понимаю, что объясняю ему, что моё тело делает с ним, поэтому я останавливаюсь на своём пути. Ебать.

Мой желудок урчит. Прошло всего около десяти минут с тех пор, как мы поели, но я уже чувствую, как моча давит на внутренние стенки моего мочевого пузыря. Ещё одним побочным эффектом этой способности является то, что вам приходится мочиться намного чаще, чем обычному человеку. Но я уверен, что Джейсон тоже скоро это поймёт, если он позаботится о том, чтобы найти это в своём списке навыков или где-то ещё. Если я знаю его так хорошо, как я думаю, он, вероятно, пока просто проигнорирует это.

После того, как запах метеоризма Джейсона почти исчез, я продолжаю выкапывать наш грубый горшок из каменно-холодного пола Стива Остина. Клянусь, он всё ещё наслаждается видом моей великолепной попы. Какой укол. И я застрял с ним в тесноте. Это заставит нас фактически спать бок о бок, чего мы никогда раньше не делали. Я была возбуждена для Джейсона, кажется, всегда, но с тех пор, как мы встретились, прошло всего чуть больше шести недель. Он не проявлял ко мне никакого романтического интереса… так какого чёрта я сейчас так заведена?

Ебать. Я думаю, это просто потому, что мы заперты здесь, под землёй, без выхода, как в какой-то порнофантазии. Может быть, это имеет смысл, может быть, нет. Наверное, это просто моё сверхактивное либидо и не более того. Кстати, сейчас июнь, так что… до течки осталось ещё два месяца. Большой.

Джейсон подходит ко мне сзади и помогает копать своим самодельным инструментом, кажется, чем-то вроде ледоруба или отвёртки. Мне в голову приходит мысль… Меня не волнует, как это звучит. Это чертовски смешно. Я не могу перестать смеяться. Мы буквально работаем вместе в маленьком пространстве, выкапывая нашу глазную яму. Да, у меня есть зрелость 11-летнего, как я уже сказал, чтобы разозлить. О Боже, мне нужно посрать прямо сейчас.

— Что смешного? Он спрашивает довольно прямо.

Тот же старый Джейсон… ни в малейшей степени не соблазнительный и не романтичный. Боже мой вкус в мужчинах ужасен.

«Хм… мы копаем яму, чтобы помочиться… да». Мой разум пытается что-то ещё сказать, прежде чем я снова рассмеялся. «Вы хотите смотреть-»

Молодец, Вейн, здорово ты сказал. Лучшая линия, 10/10.

О боже, теперь я сильно краснею, и моя писька дрожит и просит отчаянного облегчения. К чёрту мою жизнь. Джейсон громко смеётся, глядя на меня и продолжая работать отвёрткой. На его лице огромная самодовольная улыбка. Большой. Теперь мы оба были очень смущены за один день, и наш счёт снова сравнялся. Чёрт возьми, я хочу быть на вершине!

Не так - дерьмо.

Продолжаем копать ещё минут пять и натыкаемся на большую металлическую трубу. Это означает, что здесь есть дренажная система. Это может быть часть старой канализационной системы этого здания… и это может быть способом выбраться отсюда. Единственная проблема будет заключаться в том, сможем ли мы прорезать в нём дыру, которая будет достаточно большой, чтобы мы могли пройти с нашим неадекватным набором инструментов.

Моё влагалище снова вибрирует от боли, и я тихонько стону. Так больно. Мне действительно нужно пописить. Я отвлёкся, а Джейсон сейчас делает большую часть работы. Я понятия не имею, о чём он думает, но он кажется сосредоточенным. Его щёки теперь также покраснели до тёмно-красного оттенка. Он смотрит на меня, продолжая работать, улыбка всё ещё играет на его лице после того, что я сказал ранее. Я чувствую, как моё сердцебиение немного ускоряется, когда я смотрю на него.

— Мне действительно нужно идти. Я полубормочу, исполняя не такой тонкий танец отчаяния.

Джейсон только улыбается и говорит: «Хорошо, в трубе есть несколько маленьких дырок и трещин, так что… импровизированный туалет не должен переливаться через край, когда мы им пользуемся».

Я киваю, мой желудок издаёт явные и громкие булькающие звуки. Моему мочевому пузырю кажется, что он вот-вот лопнет. Недолго думая, я расстёгиваю штаны и позволяю им со звоном упасть на землю. Джейсон просто смотрит на меня и мои белые трусики, кажется, целую вечность. О, чёрт, он впервые видит меня… без штанов. Нервы в моей коже ползают, как пауки, ползающие по мне, но снаружи мне удаётся сохранять спокойствие.

— Хорошо, — наконец говорит он, вставая и позволяя мне приблизиться к крошечной ямке, которую мы вырыли.

Он продолжает смотреть на меня, словно раздевая меня взглядом. Я корчусь всё больше и больше, по мере того как мой танец в пипи становится всё сильнее. Гах, это сексуальная пытка! Это должно быть незаконно!

«Почему ты всё ещё ищешь?!» Я в отчаянии кричу, когда жжение в нижней части тела усиливается.

— Разве ты не хотел, чтобы я посмотрел, как ты писаешь? — говорит Джейсон, скрещивая руки на груди. «Вы знаете, из соображений безопасности, конечно».

Его глаза прикованы к моей письке, и он пристально смотрит. Я не могу сдержать лёгкую дрожь. Я так краснею от смущения, но моя первобытная потребность помочиться, наконец, становится слишком сильной. Со всхлипом я опускаю свои белые трусики на пол. Он смотрит на меня! Глядя на мою чёрную щель! Никто другой никогда не видел его раньше. О Боже… Мне снится ещё один непослушный сон? Кажется, нет.

Я слегка приседаю над унитазом, когда замечаю стояк Джейсона сквозь штаны. Чёртов извращенец. Какой мудак. Я тебя ненавижу. Я пытаюсь помочиться, чтобы облегчить эту возбуждающую боль, но ничего не выходит, даже струйки. Чёрт, это больно! Почему это так сложно? Джейсон сейчас просто стоит там, заложив руки за спину, его грудь слегка вздымается, когда он смотрит, как я не могу опорожнить мочевой пузырь, как какой-то сексуальный мошенник из кино. Будь ты проклят, Джек Воробей!

Что? Ааа бля…

— Может быть, увидев мою, ты почувствуешь себя спокойнее? Он говорит с удивительной сексуальной властью, сбрасывая штаны и боксёры одним движением, выпуская свою полную 5-дюймовую эрекцию в мир.

Подождите 5 дюймов? Тот маленький член, который я видел сегодня, вырос до этого?! Что? Может быть, его обмякший член был просто спрятан за кучей лобкового меха, чёрт его знает.

Я совсем не понимаю мужское тело, не так ли?

Моя писька сильно сжимается, когда я раздвигаю ноги, давая Джейсону лучший обзор. О боже, о, чёрт возьми, я хочу поссать! Дай мне пописить, чёрт возьми! Его член зелёный, того же оттенка и цвета, что и его волосы и ногти… это настоящий член Джейсона. Не поддельный из моих ночных фильмов, а настоящий. Вот дерьмо. У меня текут слюнки, писька болит, а соски твердеют. Такое ощущение, что моё сердце вот-вот выскочит из груди. Как эта маленькая штука может всё это делать? И что, чёрт возьми, я должен сказать ему сейчас? О боже, в моём мочевом пузыре явно нет свободного места, и всё же ни один из золотых гостей не хочет уходить. Это отстой. Так хреново, блять!

Он сидит на полу, эрекция в руке, максимально приближаясь к моей набухшей избитой письке.

— Ты хочешь, чтобы я… — голос Джейсона резко обрывается. — Чтобы помочь тебе?

О боже нет! Я умру от стыда. Нет нет нет-

— Ага, — тихо вскрикиваю я, когда всё моё тело напрягается ещё сильнее, чем прежде.

Я чувствую его горячее дыхание на своих членах, когда он смотрит на мою влажную чёрную письку. Он приближает своё лицо к моему незащищённому члену, затем облизывает губы и глубоко вдыхает мой запах. Его нос упирается в мой клитор, и я громко стону. Чёрт, больно! Моча может выйти из моей пизды в любой день! Это было бы чудесно. Да ладно… почему моё тело не даёт мне помочиться?! Это мучительно плохо. Джейсон пытается помочь мне или мучить меня?

Через несколько секунд у меня есть ответ. Он начинает мягко массировать внешние края моей письки. О… это так приятно, и он даже ни к чему не прикасается. Я сойду с ума, если он продолжит в том же духе. Этого почти достаточно, чтобы заставить меня игнорировать изнурительную боль. Почти… но не совсем.

Бля… ааа… моя вагина всё ещё освещена сверху донизу, как горящий факел, прижатый к ней, как в какой-то ебанутой камере пыток. Это ужасно отстойно, но, по крайней мере, Джейсон здесь.

Другой рукой он снимает с меня рубашку, и я подчиняюсь, оставляя меня без одежды, кроме белого лифчика, мои соски сильно торчат из ткани. Он продолжает нежно массировать мою письку, а его лицо становится тёплым и интимным.

«Не надо смущаться». — отмечает он. «Ваш красивый…»

— Тогда почему мы раньше не занимались любовью? Я хнычу от полных боли слёз на глазах. «Почему ты заставил меня ждать? Ты заставил меня думать, что ты гей или что-то в этом роде, что было бы хорошо, но ты ни черта не сказал!»

«Я эээ… боялась быть… снова быть с кем-то. Я… мне очень жаль». Джейсон уверяет меня, пока его массаж нижней части тела становится не медленным, а средним. «Но как только мы застряли здесь, я понял… что бояться… тебя… было чертовски глупо с моей стороны».

Мне удаётся улыбнуться. «Ты мне очень-очень нравишься… хоть ты и ужасный кусок дерьма». Я слегка посмеиваюсь.

К этому моменту всё моё тело охвачено пламенем возбуждения. Это… это… счастье? Или это просто похотливые желания, наконец, исполняются? Желания только месяца через полтора но всё же. Я давно хотела быть близкой с Джейсоном. Мы явно собираемся трахаться, как только я закончу мочиться, судя по его бушующему стояку и нашей исповедальной беседе. Моя писька чувствует себя так хорошо, несмотря на абсурдно растущую боль. Я делаю пару глубоких вдохов, когда наконец позволяю своим половым органам высвободить свои армии. Моча хлынула из меня, как атомная бомба, и покрыла пальцы Джейсона. Он просто смеётся и встаёт, явно наслаждаясь представлением.

«Окончательно». Он ухмыляется, явно гордясь собой.

Я буквально вою с облегчением в ту миллисекунду, когда мой сок золотой леди выходит из моей щели. Удовольствие, которое сейчас испытывает мой мочевой пузырь, просто не от мира сего, эйфория, которую я сейчас испытываю, удивительна. Я так сильно хочу кончить, но моё желание просто получить удовольствие от того, что я писаю, сейчас сильнее. Джейсон… наблюдает за мной… всё видит. Ничто не остаётся на его воображение. Я продолжаю мочиться, потоки совсем не утихают. На самом деле моя пульсирующая струя мочи кажется более интенсивной, чем когда-либо, настолько сильной, что я почти уверен, что большая её часть покидает пределы каменного переносного горшка и разбрызгивается на пол, где мы позже будем спать. Я не могу поверить, как хорошо это чувствует. Жжение в моей уретре теперь ошеломляющее удовольствие, которое не утихнет. Рот Джейсона просто открыт, как будто он никогда раньше не видел ничего подобного, а я продолжаю содрогаться от облегчения.

Он ставит свой стоячий член прямо на линию огня моей струи мочи и явно наслаждается моим внутренним теплом, которое выливается из меня. Небольшая часть меня хочет перестать мочиться, чтобы я могла поцеловать его, но большая часть меня просто хочет снять это напряжение, которое я случайно создала для себя. Я стону в очень неженственной манере, открывая свою грязную грязную пизду двумя пальцами, давая ещё лучший обзор моих внутренних женских частей. Я тяжело дышу, сильнее сжимая мышцы уретры и выпуская то, что кажется галлонами горячей мочи на член Джейсона.

Он стекает по его телу, и он задыхается, когда брызгает на его яйца. Он стонет от удовольствия, и я счастливо улыбаюсь глупому глупому выражению его лица. Кажется, ему так нравится смотреть, как я писаю, его глаза не отрываются от моих, пока он дрочит свой твёрдый член. Моё тело кажется таким живым, будто сердце выпрыгивает из груди. Я не могу поверить, что на самом деле писаю на кого-то, кто мне нравится, как будто я помечаю свою территорию и говорю, что теперь он принадлежит мне.

Проходит несколько секунд, и мой фонтан мочи, наконец, начинает замедляться. Тем не менее, я продолжаю разбрызгивать шарики мочи, поскольку я, по-видимому, заставляю их существовать. Я тяжело дышу и не могу остановиться. Это чувство удовольствия от мочеиспускания… Я не хочу, чтобы оно заканчивалось, оно слишком приятное. Я такой урод, и мне это нравится. Я так возбуждена, и я просто хочу трахнуть Джейсона так сильно прямо сейчас! Моя писька на данный момент представляет собой мокрую смесь девчачьей спермы и мочи. Спустя ещё примерно десять секунд, к сожалению, я наконец закончил опорожнять мочевой пузырь и громко вздохнул, когда мои ноги, наконец, перестали дрожать и восстановили свою силу.

— О… о мой бог, — выдыхает Джейсон от возбуждения. «Ты такой горячий».

Я улыбаюсь ему в ответ и начинаю вытирать его член и свою письку сброшенными трусиками. Они такие мокрые, тёплые и отвратительные, но я чувствую себя очень сексуально, просто глядя на них. Я швыряю мокрое нижнее бельё в унитаз, и оно приземляется на сломанную трубу, когда я непристойно целую Джейсона. Моё тело содрогается каждый раз, когда его губы касаются моих, словно великолепный весенний ветерок, который просто расслабляет тебя до чёртиков. Я чувствую, как мой опухший котёнок пульсирует, прося чего-то нового. Руки Джейсона скользят вверх по моим чёрным пушистым бокам и плечам, когда он прижимает мою голову к своему члену. Я не знаю, что ещё делать, поэтому я соглашаюсь с этим.

Как только мои собачьи губы касаются его пениса, я понимаю, насколько он велик вблизи. Опять такая красивая посылка из маленького… почтового ящика? Я задыхаюсь при мысли о том, как это будет ощущаться внутри меня, а затем снова вздрагиваю, когда начинаю высасывать его досуха. Такое ощущение, что мы в раю! Вкус сладкий и солёный одновременно, я так люблю его, на вкус он почти такой же, как мой любимый вкус нездоровой пищи. Кто знал, что я всю жизнь ел чипсы со вкусом члена?! Кхм, идём дальше. Джейсон подбадривает меня, крепко хватая меня за волосы. Моя писька продолжает таять на открытом воздухе. Я тихо стону вокруг его ствола, пытаясь протолкнуть его в горло как можно глубже. Он жадно толкает меня в рот, его бёдра подгибаются. О боже, это так чертовски хорошо! Его яйца теперь трутся о мой подбородок, и я жадно их ласкаю. Этот совершенно новый опыт для меня великолепен. Я так сильно хочу заставить его кончить.

Однако он вырывается из моей пасти, и я легко вздыхаю. Однако мне не приходится долго ждать следующего этапа, поскольку Джейсон снимает с меня лифчик и прижимает меня к стене. Он улыбается при виде моих сисек с чёрными сосками и белым мехом. Он нежно целует мою грудь, когда наши тела сплетаются так близко, как только могут. Теперь мы оба совершенно голые. Его стержень дразнит мою мокрую пизду, когда я улыбаюсь. Я могла бы придумать миллион лучших мест, чтобы потерять девственность, чем эта подземная адская дыра… но я рада, что сейчас я здесь… с ним.

Он слегка наклоняется вперёд, целуя мою шею, затем мою щёку, когда его член со вкусом Чито легко скользит в мою влажную щель. Чёрт возьми, это так хорошо. Это немного больно, но это ничто по сравнению с мучительной болью от невозможности помочиться. Его твёрдый член неоднократно трётся о мою точку G, посылая дрожь удовольствия по всему моему телу. О, чёрт возьми, это секс. Я на самом деле занимаюсь любовью прямо сейчас. Это гораздо более безумно и реально, чем любой другой сон. Он толкается сильнее, вонзаясь в меня глубоко, и засовывает руку под мою попу. О боже, мне так тесно! Его пальцы находят мой анус, и он мягко толкает два из них внутрь, я тихо стону от этого ощущения. Меня в первый раз трахнули, член в моей основной дырке и пальцы в другой. Слова едва ли могут описать, насколько возбуждённым я себя чувствую. Его анальное зондирование кажется исходящим от богов, настолько сильным, что я не могу с этим справиться, и мой разум становится почти полностью пустым.

«Джейсон!» Я выдыхаю между глубокими долгими вдохами. «Я- я собираюсь-»

Его рука перемещается вверх по моему животу к моей груди, и он крепко сжимает мою грудь. Другая его рука обнимает меня, чтобы удерживать мои бёдра на месте, в то время как он продолжает вонзаться в меня изо всех сил. Я больше не могу это терпеть, давление, накопившееся в моём маленьком котёнке, слишком горячее. Моё влагалище готово извергнуться в любую секунду, и я чувствую, что начинаю кончать на его член. Я зажмуриваюсь и громко стону, когда волна экстаза обрушивается на меня. Каждый дюйм моего существа наэлектризован, я просто хочу кончить навсегда, когда я кричу с блаженными стонами.

Сквозь затуманенное зрение я слышу голос Джейсона. «Не останавливайся сейчас!»

Единственное, что приходит мне в голову в этот момент, это «блин, да пожалуйста, не останавливайтесь». Я даже не могу вспомнить, произнесла я эти слова вслух или нет, но я почти уверена, что он понял, что я имел в виду. Он продолжает накачивать меня всё быстрее и быстрее, пока мой оргазм всё ещё выходит из-под контроля. Когда Джейсон кончает в меня, я чувствую, как его скользкая сперма выбрасывается полностью в заднюю часть моей матки. О боже, это потрясающе. Такой густой, такой тёплый… такой горячий! Всё моё тело обмякает, потому что удовольствие становится слишком сильным, чтобы я могла его вынести. Всё, что я могу сделать, это повиснуть на руке Джейсона, пока я отдышаюсь.

«Ты невероятная», — шепчет Джейсон мне на ухо. — Это не могло быть твоим первым разом.

«Это было». Я делаю глубокий глоток воздуха, Джейсон явно наслаждается видом естественного движения моей груди.

— Ни за что… правда? Он недоверчиво смотрит на меня.

— Ну да… — просто отвечаю я. «До того, как я стал Жнецом, я не интересовался сексом. Теперь это половина того, о чём я думаю. Хорошо, больше половины».

Джейсон смеётся, глядя на унитаз, и приказывает мне встать над ним, повернувшись к нему голой попой. Я всё ещё очень возбуждён и подчиняюсь, не говоря ни слова. Он явно в порядке, так как его член всё ещё твёрд, как камень, даже несмотря на то, что часть его спермы всё ещё выходит.

«По-видимому, женщины-жнецы не могут забеременеть, по крайней мере, так говорит моё ядро». Джейсон сообщает мне. — Ты хочешь продолжать, как я полагаю?

Я дьявольски ухмыляюсь при этой мысли. К этому моменту солнце зашло, поэтому единственный лунный свет, который мы можем обнаружить, усиливается нашим естественным ночным зрением. Мы едва можем видеть друг друга из-за очень низкого количества света, но наше зрение достаточно хорошее, чтобы по-прежнему получать удовольствие. Джейсон пару раз сильно шлёпает меня по голой ягодице, и это действительно приятно. Он вставляет свой член между моими ягодицами, и я радостно вскрикиваю от удивления.

«Если это твой первый раз, мы должны сделать его незабываемым в этой дерьмовой дыре. Я бы с удовольствием трахнул тебя в своей постели на домашней базе, но э-э, думаю, с этим придётся подождать». Он ухмыляется, я думаю.

Его твёрдый как камень член между моими толстыми щеками чувствует себя прекрасно. Он сильно потирает мой зад большим пальцем, и я глубоко вздыхаю.

«Если мы больше не можем выносить свалку, мы можем использовать мусорный контейнер для… чего-то другого». Он смеётся и стонет довольно громко. «Мне нужно помочиться в водопад… но ты же не против быть моим антро-туалетом, не так ли?»

Мои глаза загораются, и я просто киваю головой. Он засовывает кончик своего тёплого твёрдого члена в мой тугой анус, и это приятно. Однако то, что происходит дальше, кажется выдающимся. Джейсон хрюкает всё громче и громче и наконец смеётся.

«Вот оно». — констатирует он довольно спокойно.

Через мгновение моя анальная полость начинает заполняться его мочой. Это кажется таким божественным, что я кричу от удовольствия, когда мой кишечник начинает набухать от мочи. Моя писька мокрая, поэтому я трогаю себя и громко стону, пока садовый шланг Джейсона продолжает наполнять мою заднюю дверь, как водяная кровать. Весь процесс не занимает много времени, всего около 15 секунд, чтобы заполнить меня. Моча начинает громко вытекать из моего ануса с громким шипящим звуком, как будто открывается сломанный кран. Я улыбаюсь и прислоняюсь к стене. Ощущение тёплой мочи внутри меня вызывает покалывание во всём теле, пока Джейсон продолжает течь своей мочой, звук его мочеиспускания в мои наполненные до краёв внутренности невероятно эротичен.

Как только Джейсону кажется, что он почти закончил писить, он вытягивается из меня, и его тёплая моча хлынет из моей прямой кишки, как жёлтая клизма. Я вскрикиваю от оргазмического блаженства, так как сброс давления слишком велик, и я сильно кончаю, когда снова чувствую пенис Джейсона внутри своей письки. Он стонет от восторга, когда мои сокращающиеся половые органы сжимаются вокруг его пульсирующего члена, он стискивает зубы и похотливо смотрит на меня сверху вниз.

«Тебе слишком понравилась твоя клизма с мочой, не так ли?» Он безжалостно дразнит меня, потому что мой анус всё ещё опустошается и, вероятно, будет ещё какое-то время.

Я хватаю его за яйца в ответ и сжимаю. «Ты знаешь это… тьфу, я не могу перестать кончать!»

Джейсон подносит одну руку к моему рту и крепко целует. Наши языки переплетаются, и мы оба громко стонем, когда я чувствую, как моя пизда просит об этом и, кажется, сосёт член Джейсона, как если бы это был второй рот. Мои глаза устремляются к лицу Джейсона, пристально наблюдая за ним. Мне нравится, насколько он напряжён сейчас. Его тело всё ещё содрогается от моего оргазмического порыва, но я уверена, что он получает такое же удовольствие, как и я. Я чувствую, как в мою матку входит ещё больше головастиков спермы, и я визжу от восторга. Теперь он с силой входит в меня, вонзая свой член глубоко в моё тело. Мы оба громко стонем, наши тела корчатся в экстазе. Джейсон слегка оттягивает лицо назад и хмыкает. «ЕБАТЬ!»

Его голос эхом отдаётся от стен, и через несколько секунд он начинает наполнять меня ещё большим количеством своей горячей спермы. Спина к спине оргазмы для него, хм? Хороший. Я потерял счёт своим. Мои бёдра так сильно дрожат, что всё тело онемело. Я пытаюсь двигаться, но мои ноги не реагируют. Я чувствую, как его семя течёт сквозь меня, как жидкий огонь, но это только увеличивает удовольствие, которое я испытываю. Это похоже на приятное тёплое одеяло рядом с камином внутри меня, и моя матка полностью заполнена.

***

После нашего довольно абсурдного траха я легла на Джейсона после того, как мы оба выпили целую бутылку воды и заснули голыми в объятиях друг друга. Когда я просыпаюсь, он тихонько похрапывает рядом со мной, когда восходит солнце. Мои груди и живот липкие от спермы, а бёдра всё ещё болят. Хотя я чувствую себя так хорошо. Я достаю немного еды из сумки, банку кукурузы, и начинаю её есть, небрежно писая на пол. Сомневаюсь, что нас это больше волнует. Джейсон смотрит на меня сонными глазами и медленно садится.

— Доброе утро, мисс Писси, — улыбается Джейсон, потирая мою руку. «Спокойной ночи?»

«Угу… Мне жаль, что тебе пришлось взять бетонный пол». Я отвечаю с искренним сочувствием.

«Ничего не поделаешь, пока мы не выберемся из этой адской дыры».

Следующие пару дней мы проводим голыми, мы только вдвоём, и у меня в сумке только один комплект запасного нижнего белья. В это время мы решаем съедать только одну банку в день, чтобы сэкономить на еде. Мы голодны, и это отстой, но наш секс по-прежнему великолепен. На третий полный день пребывания под землёй мы, наконец, выкапываем дыру в унитазе настолько, чтобы пролезть в неё. Дренажная труба рухнула на всех 3-х выходах, так что, к сожалению, здесь нет ничего, кроме застоявшейся мочи. Валовой.

Если раньше от нас не пахло плохо, то сейчас, чёрт возьми, это точно. Мы настолько испачканы грязью, пылью, спермой и мочой, что в прошлые выходные нуждались в в*нне. Тем не менее, нам всё равно, и мы всё равно продолжаем трахать свои вонючие попы. На пятый день у нас закончился запас питьевой воды, так что нам нужно срочно убираться отсюда. Мы бы не умерли от обезвоживания, поскольку наши клетки постоянно регенерируют, но по-прежнему испытывать сильную жажду 24 часа в сутки 7 дней в неделю совсем не весело.

К счастью, к седьмому дню мы, наконец, свободны и наслаждаемся тёплым летним солнцем на наших грязных пушистых телах. Мы находим больше еды и воды в Walmart и едим и пьём, пока не насытимся, прежде чем отправиться к реке, чтобы искупаться. По пути мы замечаем ещё несколько небоскрёбов, которые когда-то стояли раньше, но теперь являются лишь оболочкой самих себя. Красный инопланетный космический корабль всё ещё парит в том же месте, что и всегда.

Добравшись до реки, мы откладываем наши наполненные едой рюкзаки и оружие в сторону и вытаскиваем кучу мыла, которое мы также награбили у большой плохой синей корпорации. Мы спускаемся по лестнице, спускающейся к реке, чтобы встать на неё и медленно войти. Я хихикаю, как маленькая девочка, когда моя нога касается прохладной, освежающей воды. Он выглядит немного грязнее, чем раньше, но всё же довольно чистый, должно быть, это всё пыль в воздухе, медленно оседающая после недавнего ракетного удара. Проклятие.

Когда нижняя часть моих ягодиц касается поверхности воды, я соблазнительно смотрю на Джейсона. Он вытаскивает кусок мыла, делает его мокрым и начинает ласково намыливать мою попу.

«Ты действительно знаешь, как обращаться с дамой, Джейсон». — шепчу я ему с ухмылкой. Я счастливо вздыхаю в ответ, когда его игристые руки скользят по моему телу. Его рука скользит между моих ног, и я взволнованно взвизгиваю, когда он чистит меня и там. Мне также нравится намазывать его грудь и член мылом, и мы оба начинаем пахнуть дерьмом. Мы дразним соски и жопы друг друга, всё время наслаждаясь этим. Нам не нравится сперма или что-то в этом роде, мы хотим отложить это на потом.

Мы проводим почти полчаса в реке, смывая всю грязь от нашего долгого пребывания под землёй, пока, наконец, не выходим на другой берег, чувствуя себя свежими и чистыми.

Банный квест выполнен! Что?! Нет достижения?

'Нет.'

Кей.

Солнце садится за горизонт, и город купается в красивом оранжевом сиянии. Ну, это было бы красиво, если бы это не были тлеющие руины, но вы знаете. Мы направляемся в магазин одежды, в котором уже несколько раз ходили за покупками, и на этот раз нам нравится играть друг с другом в переодевания. Джейсон выбирает для меня пару зелёных трусиков и лифчик, конечно, он это делает, а также суперкороткую мини-юбку, которая едва прикрывает мою промежность и наверняка оставляет открытыми ягодицы. Он также надел на меня очаровательную маленькую жёлтую майку с радугой. Он такой красочный, что меня стошнит.

Я одеваю его практически во всё чёрное, чтобы он был максимально похож на оригинального персонажа «Матрицы». Джейсон не видел эти фильмы, так что я игриво шлёпаю его за его грех в кино. К этому моменту солнце уже полностью село, поэтому мы достаём фонарики и совершаем тридцатиминутный путь обратно к его базе. По пути я упоминаю школу, в которой я изначально сделал свою базу, и говорю, что он знает, где она находится, так что завтра он обещает, что мы пойдём и заберём мои вещи. Чёрт возьми, Джейсон, ты как антропо GPS или что-то в этом роде, кажется, он всегда знает, где мы, и мы никогда не терялись. Его навигационные навыки, безусловно, намного выше моих.

После того, как мы возьмём мои вещи… ну, я думаю, нам просто нужно продолжать искать какие-либо признаки того, кто, возможно, сделал чудовищных животных-мутантов из каши Антро Смузи. Да, это всё ещё сюжет прямо сейчас. Ага. Говоря о сюжете, мы с Джейсоном не нашли больше мешков с трупной слизью. Все «новые», которые мы нашли, были похожи на яичную скорлупу без желтка, поэтому мы думаем, что кто-то другой использует её для изготовления этих… вещей. В любом случае, мы скоро вернёмся к этому… просто позволь нам повеселиться, чёрт возьми.

Когда мы прибываем на его аванпост, который является простой средней школой, Он включает газовый генератор, который находится возле крытого бассейна. Мне… приятно вернуться сюда снова, наверное, потому что я знаю, что будет на десерт.

Пробираемся в раздевалки в задней части, где он спит и хранит свои личные вещи. Думаю, через пару дней мои вещи тоже будут здесь. Вдоль почти всей стороны одной стены куча таких… маленьких двухъярусных кроватей? Не уверен, как они называются. По сути, это просто две очень длинные спальные трубы, сложенные друг на друга, и набитые одеялами на верхних футонах и на одном конце. Зная, как хорош Джейсон в рукоделии, я не удивлюсь, если он как-нибудь сам это сделает.

Кхм… в любом случае.

Мы кладём своё снаряжение и рюкзаки и устраиваемся поудобнее. Джейсон раздевается до своих тёмных боксёров, снимая с себя, казалось бы, бесконечные слои чёрной эмо-одежды. Хорошо, я, возможно, зашёл слишком далеко с этим. Как только он закончит, я дразню его медленно, хотя, возможно, недостаточно медленно. Я играю с нижней тканью моей жёлтой радужной майки, демонстрируя свой белый пупок и мех вокруг него. Я поднимаю его над головой и бросаю на пол, уговаривая своего любовника лечь на нижнюю койку. Он жадно наблюдает, как я снимаю мини-юбку, его маленькая полукруглая эрекция растёт, когда он видит мои светло-зелёные трусики. Я кладу свою попу на его промежность и начинаю дразнить его член, потирая наши трусы друг о друга, пока я в позе наездницы.

— Хочешь, я увижу, какой ты вкусный? Я рычу, когда начинаю тереть руками его член через боксёры.

Джейсон молча кивает, его рот открыт, когда я просовываю пальцы в его трусы и вытаскиваю его в основном твёрдый зелёный член. Я медленно дрочу ему, проводя языком по кончику его члена. Он тихо стонет в ответ, когда я пытаюсь вылизать его яйца насухо, прежде чем двигаться дальше к головке его пениса. Когда я облизываю головку его члена, глаза Джейсона начинают закрываться, и я знаю, что ему не потребуется много времени, чтобы кончить. Он проявляет инициативу и срывает с меня лифчик, а я полностью стягиваю его боксёры. Он с силой хватает меня за попу через трусики, и всё моё тело дрожит. Ему не требуется много времени, чтобы отодвинуть мои трусы в сторону, когда он вонзается в мою влажную щель. Я задыхаюсь и стону от удовольствия, когда чувствую его толстый член внутри себя. Его руки сильные, и мне нравится, как они сжимают мои ягодицы. О чёрт, чувствую себя прекрасно.

«Фууу… Джейсон… трахни меня!» Я кричу, когда его пальцы впиваются в мои мясистые бёдра, заставляя ноги дрожать от восторга. Я прижимаюсь к нему бёдрами и начинаю яростно трахать его член. Моя попа издаёт громкие глухие звуки, пока я продолжаю скакать на нём. Моя писька прямо сейчас тает. Наездница, честно говоря, одна из моих любимых поз, когда я нахожусь на его члене, он заполняет мои внутренние родовые пути во всех нужных местах. Джейсон тихо стонет, пока я прыгаю вверх и вниз по его члену, как возбуждённый подросток на выпускном. Трение о нашу кожу и мех заставляет меня визжать от восторга, когда мы оба начинаем тяжело дышать. Я люблю каждый момент этого, я могу сказать, что Джейсон наслаждается этим так же сильно, как и я.

Мой таз начинает сильнее врезаться в матрац, когда я теряю контроль, я чувствую внутри себя тёплую влажность спермы Джейсона, когда он кричит от экстаза. Я тоже не сильно отстаю. Я кончаю и громко кричу, испытывая оргазм, подпрыгивая на его члене, всё моё тело онемело от сильного удовольствия. Последний раз мы трахались два дня назад, но знаешь, каждый раз чувствуешь себя фантастически. Хотя нам гораздо больше нравится наша игра с мочой, мы договорились не делать этого в нашей спальне, где мы на самом деле спим. Однако в любом другом месте в этом богом забытом городе можно играть бесплатно. Джейсон нежно целует меня в шею, прежде чем выйти из меня. Я поворачиваюсь к нему лицом, широко улыбаясь. Его пенис блестит от пота и моих соков, я не могу не вылизать его член начисто, что он очень любит. Он крепко целует меня, и после этого мы засыпаем.

***

После спокойного сексуального сна мы снова просыпаемся, и оба наших мочевых пузыря ужасно болят, поэтому мы выходим из нашей импровизированной спальни и направляемся к бассейну. Он выглядит грязным и отвратительным, поэтому никто больше не должен в нём плавать, но почему-то в лунном свете он выглядит довольно мило. Сейчас не ночь, хотя и утро, дурр.

На Джейсоне чёрные боксёры, на мне только зелёные трусики. Мы решаем устроить соревнование по мочеиспусканию, проигравший должен пройти всю дорогу до моей школы голым. Это звучит садистски и весело, поэтому мы делаем это. Я раздвигаю ноги и направляю своего котёнка в сторону бассейна, а Джейсон садится рядом со мной почти в такой же нелестной позе. Мы оба некоторое время корчим, пытаясь игнорировать нашу боль, которая медленно нарастает. Мои соски твердеют, а анус сжимается. Я не собираюсь проигрывать.

«Ты получил это!» Он ободряюще улыбается мне лукавой ухмылкой.

— Да пошёл ты… — игриво говорю я. — Это… ах, это была ужасная идея.

Мы оба смеёмся. По прошествии нескольких секунд я замечаю, что Джейсон действительно чувствует себя плохо. Он выглядит таким милым, когда в отчаянии. Примерно через минуту я чувствую резкий толчок в своей письке, и, думаю, у меня тоже появляется обеспокоенное выражение лица, когда мои ноги начинают неудержимо дрожать.

«Я не собираюсь писить, я не собираюсь писить, я не писаю… не буду мочиться…»

Я тщетно говорю сам с собой, эй, это моё имя с ошибкой, пытаюсь удержаться от того, чтобы пойти милашка.

Джейсон смеётся над моим счётом, и я отвечаю средним пальцем. Он явно наслаждается этим, его член твёрд, как камень, несмотря на первобытную потребность осушить его змею. Примерно через десять минут, когда мы оба сидели, неловко сжимая свои промежности, мой мочевой пузырь больше не мог выдержать.

«Бля ебать ебать!» Я кричу в агонии и в наслаждении… «Нет, нет… аххх… чёрт…»

Моя моча разбивается, и мои трусики мгновенно промокают. Джейсон с восхищением смотрит на мой мокрый верблюжий палец, когда моча вытекает из моих половых органов. Он наблюдает, как он в основном падает в бассейн и создаёт крошечное жёлтое пятно, прежде чем исчезнуть через несколько секунд после приземления.

«Ффф… фффф… ты… блять… дааа…»

Я пытаюсь сдержать смех, но не могу удержаться, чёрт возьми, я просто слишком люблю мочиться!

Ему не требуется много времени, чтобы нанести ещё больший удар, когда он вытаскивает своего дракона и стреляет. Мы оба вздыхаем с облегчением и мочимся в своё удовольствие. Это так приятно, я люблю мочить трусики почти так же сильно, как и убивать. Однако Джейсон не торопится, его поток течёт далеко и широко по всему бассейну, и он даже мочится на противоположную сторону палубы, как чёрт возьми, цель, которую вы можете получить пенисом, настолько несправедлива. Бассейн начинает светиться немного зеленее по мере того, как в него попадает всё больше и больше нашей мочи, хотя он всё ещё в основном тёмно-синий. Затем Джейсон встаёт и начинает идти к краю бассейна, где я сижу, и мы целуемся, пока он помогает мне подняться.

«Ну, качай хо». Он хихикает, довольно сильно стягивая с меня зелёные трусики.

Я вскрикиваю от удивления и смущения, не зная, почему чувствую последнее. Будь ты проклят, первобытные инстинкты! Я беру свои трусики из его грязных лап и бросаю их в бассейн, где они и останутся до скончания века, я уверена.

«Теперь вам придётся быть голой до конца дня, юная леди. Давайте возьмём ваши вещи из вашей школы, не так ли?» Джейсон смеётся, шлёпая меня по попе.

Тьфу, нечестно… Я почти схватил его. Всё, что мне разрешено носить, это мой меч и его пояс. Всё остальное остаётся здесь. Джейсон понесёт наши запасы еды и воды на день, а мне придётся нести свои вещи, так что… да. Мы оба поднимаемся на крышу завтракать, и я пытаюсь привыкнуть к тому, что я голая, в то время как ублюдок Джейсон полностью одет. Чёрт возьми, почему это должно было закончиться именно так?!

