Писающие мертвецы (Пародия на Ходячих мертвецов Омораси)

Автор: Вейн Стил

*000*2023-04-16 01:51

Всем привет, Вейн с короткой короткой историей для всех вас. Я не планирую писать больше об этой конкретной истории, но эта идея давно вынашивается в моём сумасшедшем мозгу. Надеюсь, вам понравится. Я не использую никаких персонажей из комиксов или шоу TWD, но вы можете просто предположить, что это во вселенной TWD, просто некоторые выжившие, которых мы никогда не видели. Я полагаю, фанфики с полностью оригинальными персонажами.

Если кто-то хочет продолжить эту историю или написать что-то подобное, не стесняйтесь. Очень маловероятно, что я напишу об этом больше, но, эй, если мне когда-нибудь захочется, я думаю. Эта история содержит кровь и насилие, вы были предупреждены. Также, если вас беспокоит нагота, вероятно, история не для вас. В любом случае, я надеюсь, вам всем понравится.

~ С любовью, Вейн Стил

###

Сезон 1: Эпизод 1

Мир... закончился пять месяцев назад. Ходоки бродили по Земле. Миллиарды погибли... но десятки тысяч людей, разбросанных по всему земному шару, всё ещё боролись за выживание.

Что? Слишком драматично? Кей.

Меня зовут Алисия, и я была одной из этих людей. Раньше я была старшеклассницей, которая мечтала стать археологом, когда вырастет. Но все эти мечты изменились менее чем за день... когда народ огня... я имею в виду нежить напала. Эй, теперь я подумал, что это было, по крайней мере, немного забавно.

Во всяком случае достаточно шуток позволяет получить к нему хм.

Мои лучшие друзья и я каким-то образом выживали вместе с самого начала всего этого апокалипсиса. Кайл, мальчик на год старше меня, и Саманта, девочка того же года, что и я, которую мы зовём просто Сэмми. В общем, нам девятнадцать, Кайлу двадцать, бла-бла-бла.

Мы построили базу за пределами города в Кентукки, по сути, просто захватили частную школу высокого класса, потому что вся территория была обнесена сплошным забором, и мы живём здесь уже несколько недель после того, как всё это началось. Мы только что пережили суровую зиму, имея, вероятно, несколько сотен банок с едой, но теперь наши запасы истощались. Уже неделю или две весна, дождливая, но намного теплее, чем была. Я не могу назвать вам точный месяц, так как интернет умер давным-давно, и никто из нас не заботился о том, чтобы считать дни.

Тем не менее, мы были вынуждены копаться в поисках еды, поэтому утром мы поехали в местный Wal-Mart и планировали разграбить хренову тонну еды. К сожалению, однако, это обернулось тем, и по какому-то неудачному стечению обстоятельств мы оказались в ловушке в офисе на втором этаже с единственной дверью между нами и сотнями ходячих. Мы сражаемся с ними последний час, но им, похоже, нет конца. В конце концов Кайлу пришлось вырезать в полу дыру среднего размера, чтобы у нас было место, куда можно было сбрасывать тела.

Пронзённая голова ходячего застряла в дверных баррикадах, бросить тело в дыру, повторить полоскание.

Благодаря удаче, единственной удаче на самом деле, дверь сломалась таким образом, что через её дно одновременно могли пролезть не более двух ходячих. Если бы они пришли все сразу, мы бы давно умерли. Но теперь вы все увлечены настоящим.

Мы так облажались.

###

«Алисия! Бери ту, что справа!» Кайл кричит мне.

«П-Правильно!» Я запинаюсь, ударяя молотком по его черепу, разбрызгивая кровь и мозги по и без того грязной стене внутренностей.

Кайл — единственный, кто сейчас заталкивает тела в ближайшую дыру в паре шагов от двери, и он делает это уже какое-то время, около тридцати минут. Я могу сказать, что он истощён.

«Мы оставим следующие несколько трупов, чтобы преградить путь на данный момент…» Кайл глубоко вздыхает. «У нас нет выбора, нам нужен отдых. По крайней мере, мне нужен».

И отдыхаем, как только убьём ещё четверых или пятерых. Достаточно, чтобы надёжно забаррикадироваться от новых ходячих, но, как я уже говорил, мы в ловушке. Если мы хотим выбраться отсюда, нам придётся продолжать убивать их и утаскивать с дороги, пока они не перестанут приходить. Мы не знаем, сколько времени это займёт. Сэмми и я иногда меняемся, так как только два человека могут присесть возле двери одновременно, так что сейчас она просто съёжилась в углу, пытаясь согреться, я думаю.

Мы все пьём немного воды и едим банку с едой. Примерно после двадцатиминутного перерыва мы возвращаемся к любительской операции на головном мозге. Примерно через сорок минут я впервые это замечаю. Мне надо пописить. Не так уж плохо, заметьте, но онемение моего мочевого пузыря заметно. У меня нет времени беспокоиться об этом, так как мы почти постоянно сражаемся с нежитью. Нам снова нужно убить их всех, так что в любом случае я не смогу помочиться, пока мы не сбежим отсюда.

Мой разум снова фокусируется на армии нежити передо мной, и я изо всех сил стараюсь игнорировать свои телесные функции. Кстати, моя одежда и рыжие волосы испачканы бесчисленными каплями крови, чертовски мерзко. После этого точно нужно убраться дома. Тот факт, что сегодня я был в шортах, тоже не помогает, потому что я чувствую болезненную кровь на ногах.

«Кайл? Как ты думаешь, со сколькими ещё такими вещами нам придётся разобраться, прежде чем мы сбежим?» — спрашиваю я, ударяя молотом по лбу, преграждающему нам путь, и его серое вещество брызжет на ближайшего ходячего, который пытался пролезть через баррикаду.

«Как, чёрт возьми, я должен знать? Наверное, ещё несколько сотен или около того, но я не уверен». Кайл наносит удар ползущему ходунку в глазницу, когда тот отвечает.

Я становлюсь довольно нетерпеливым... наверное, плохая привычка. Проходит ещё час, и да, мой мочевой пузырь начинает нервничать. Я всё ещё сосредоточен на убийстве ходячих, но сейчас это очень отвлекает. Обычно я бы помочился некоторое время назад, если бы мы не были в поездке на машине или что-то в этом роде, но да... здесь нет в*нных комнат. Губы моей письки вокруг трусиков слегка дрожат, когда я думаю о том, что чувствую облегчение.

Гы бля. Я не могу сейчас думать о туалете... или я сойду с ума.

Мой анус сжимается, когда я говорю своему мозгу держаться за мочу, и мой мочевой пузырь слушается меня... пока. Боже, это может быть очень плохо, если мы не уйдём отсюда в ближайшее время. Почему до сих пор так много ходячих?!

Примерно через десять минут перерыва Сэм заменяет меня в пятый или шестой раз, и они с Кайлом какое-то время убивают монстров. Мне остаётся просто сидеть в углу... со своими мыслями и ноющим мочевым пузырём. Боже, это чертовски отстой. Мой мозг начинает думать о вещах, о которых я обычно не думаю. Например, что сказал бы мой отец, если бы я умер во время апокалиптической вспышки пандемии... Он, наверное, рассмеялся бы до упаду... а потом заплакал бы. В конце концов, мой отец был мудаком, но он всё ещё был человеком. После ещё примерно двадцати минут ничегонеделания я чувствую себя ужасно... мои интимные места начинают сильно болеть.

Я говорю Кайлу, что начну затаскивать тела в яму, а он может передохнуть. Мне нужно эээ... отвлечься от моего мочевого пузыря. Я затаскиваю в яму около двух десятков трупов, пока не случилось что-то ужасное. Я отвлекаюсь примерно на две секунды от вагинальной судороги, и ходунки хватает меня за рубашку.

«Алисия!!» Сэм в панике кричит, пытаясь ударить цепляющуюся передо мной руку.

У меня даже нет времени крикнуть, когда ходячий стягивает мою рубашку... и срывает её с меня, а Кайл вонзает нож ему в голову. Мне требуется всего несколько секунд, чтобы понять, что я сейчас сижу здесь, в ужасе... и мои лучшие друзья могут видеть мой розовый лифчик, только что выставленный на воздух в комнате. Я рефлекторно прикрываю грудь и ругаюсь.

«Если ты слишком устала, так и скажи, Алисия!» Кайл кричит, вонзая своё оружие в глазницу другого ходячего. «Если кто-то из вас двоих умрёт, я никогда себе этого не прощу!»

«Я-я в порядке». Я лгу сквозь зубы и не упоминаю сейчас о своих пульсирующих членах, которые изо всех сил пытаются сдержать золотую армию у ворот моего мочевого пузыря.

Этот чёртов монстр сорвал с меня рубашку! Какого хрена?! Я имею в виду, да, мы с друзьями провели большую часть зимы, занимаясь сексом, но, чёрт возьми, прямо сейчас мы на публике! Теперь, эти гребаные извращенцы, каждый прохожий может увидеть мою закрытую грудь. Мне стыдно. И смущён. И так невероятно возбуждена одновременно. Ужас быть застигнутым на публике полностью обнажённым, накатывает на меня, как волна жара. Что, чёрт возьми, не так со мной?

Боже, мне действительно нужно помочиться сейчас... это больно... но я должен держаться. Последнее, что мне сейчас нужно, так это попасть в аварию... это только усилит моё смущение. Я должен сосредоточиться на том, чтобы удержать мою мочу внутри. Сейчас не время расслабляться.

Кайл продолжает сражаться ещё некоторое время, пока Сэм не кричит ему, что они почти закончили, она не видит, что их осталось очень мало. Мне приходится сопротивляться тому, чтобы держаться за промежность... Я не могу дать им понять, что мне нужно так сильно помочиться... они должны сосредоточиться на том, чтобы вытащить нас всех отсюда.

Примерно через десять минут агонии звуки хрюканья и стонов ходячих, наконец, затихают и почти исчезают, как пять минут спустя. Мы— мы можем выбраться отсюда сейчас? Кайлу требуется минута или две, чтобы расчистить нам дорогу. Я слегка постанываю, танцуя на горшке, и тут же останавливаюсь, когда Сэмми смотрит на меня. Дерьмо. Она меня услышала? Кайл первым пролезает под дверь и ещё через минуту или две сообщает нам, что всё чисто. Сэм проходит дальше, и теперь моя очередь.

Чёрт возьми!

Я не знаю, как я буду держать свою мочу дольше, потому что мой мочевой пузырь, кажется, слегка выпячивается, когда я смотрю вниз, ниже пупка. Теперь это действительно чертовски больно, как горящий расплавленный свинец, который не проходит. Я подхожу к двери и ползу по земле. Ковёр в пятнах засохшей крови и кишок, это чертовски ужасно, но я достаточно легко просовываю голову с другой стороны. Я продолжаю пробираться сквозь узкую щель сантиметр за сантиметром. Теперь моя верхняя часть тела отсутствует. Почти готово.

*Уютно*

Ты серьёзно? Я чертовски застрял?! Моя толстая попа мешает мне кончить до конца? Что, чёрт возьми, происходит сегодня?!

«Кайл?» Я кусаю губу, пытаясь не показывать, как много мне нужно, чтобы вылить реку прямо сейчас. «М-мой... зад застрял. Можешь вытащить меня, пожалуйста?»

Он слегка смеётся, но хватает меня за руки и тянет... когда мы все слышим громкий рывок, который может быть таким же громким, как пердеж. Я оборачиваюсь и замечаю, что мои короткие шорты застряли в дверном проёме и были просто... сорваны с меня. Какого хрена!

Сэм и Кайл смеются, понимая, что я теперь в нижнем белье.

«Спасибо, Алисия, мне это было очень нужно после того, как мы чуть не умерли». — говорит Сэмми между смехом, когда я встаю, краснея от смущения.

Я крепко сжимаю промежность, чувствуя, как из моей письки вытекает моча. О, чёрт возьми, чёрт возьми, не сейчас! Держи свои воды!

«В чём дело?» — обеспокоенно спрашивает Кайл.

«Мне действительно нужно в туалет… очень сильно». Я признаюсь, когда мои щёки краснеют сильнее, чем я когда-либо мог себе представить.

Кайл отворачивается и тоже краснеет. «Ой».

Сэмми поворачивается ко мне, склонив голову набок, как будто она очень сбита с толку. «Почему бы просто не пойти? Мы все здесь друзья, не так ли? Кого волнует, что ты писаешь в трусики?»

Услышав эти слова... я чувствую себя... таким возбуждённым. Да ещё такой униженный.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?!» — ору я.

— Я имею в виду… никто больше тебя не увидит. — говорит Сэмми с какой-то невинной похотью в глазах. «И видеть, как ты полностью смущён и вот так сжимаешь свои интимные места… очень мило».

Я чувствую, как моча в моём мочевом пузыре начинает пузыриться, скоро это будет!

«Хорошо?» Сэм давит, когда она держит меня за руку. Кайл продолжает краснеть, но тоже смотрит.

О боже... они оба смотрят... ждут, когда я помочусь. Ах, чёрт возьми, я держал так долго, какой смысл больше?

«Н-нет…» — говорю я им со всхлипом. Я чувствую, как струйка вытекает между моих ног и течёт вокруг моего ануса.

«Оно… оно приближается! Ах, чёрт возьми!» Я дрожу, когда убираю руки.

Теперь я знаю, что вот-вот выпущусь, моча течёт по моей вагине, как лава. Мои трусики промокли и ощущаются так божественно на моих влажных половых губах, мои бёдра трясутся от сильного давления, которое я чувствую. Я слышу вздох Сэма, когда моя струя начинает более свободно течь в мои трусы, создавая тепло вокруг моей промежности, которого я никогда раньше не чувствовала. Ощущение не похоже ни на что, что я когда-либо испытывал... мне хочется плакать, когда я чувствую, как моя моча выливается в мои трусики и брызгает на изношенный ковёр внизу. Моя писька горит, а анус сжимается, пока моя писающая пизда продолжает кататься на седьмом небе от счастья. Не могу поверить, что делаю это прямо сейчас... но мне слишком хорошо, чтобы не продолжать.

Мой мочевой пузырь, наконец, полностью сдаётся и больше не сдерживается. Я громко стону, выталкивая из себя мочу как можно быстрее. Это потрясающе... и двое моих лучших друзей наблюдают за каждым моментом этого. Кайл и Сэмми смотрят на меня с трепетом, пока я продолжаю течь в своё нижнее бельё, и я начинаю думать, какая я невероятная дура, раз мочилась прямо здесь. Как всё это неловко! И всё же... это слишком хорошо. Я не знаю, почему я так возбуждаюсь из-за аварии. Я практически кончаю, думая об этом, хотя сдерживаю себя.

Я просто стою, позволяя моему соку золотой леди стекать по моим ногам на мокрый ковёр. Это кажется таким непослушным... но в то же время чертовски невероятным. Моё сердце колотится в груди, а тёплая жидкость не перестаёт вытекать из моих трусиков, и я ничего не могу сделать, кроме как взять её. Это кажется таким неправильным, но таким прекрасным.

Ещё через минуту или две моё мочеиспускание стихает, и тепло в интимных местах медленно исчезает. Я стою там... моё лицо краснее, чем я когда-либо думал. У Сэма и Кайла на лицах огромные улыбки. По крайней мере, я пытаюсь выглядеть нормально и восстановить самообладание, когда наступает реальность. Я чуть не плачу, прижимая руки к лицу.

«Не чувствуй себя плохо». Сэм воркует. «Знаешь, ты очень сексуальна».

— О… — бормочу я, чувствуя себя очень неловко. Я отворачиваюсь, чтобы избежать её взгляда, пока мой разум пытается придумать способ сбежать из этой неловкой ситуации.

«Это должно заставить нас обоих чувствовать себя лучше». Сэм быстро оборачивается и одним плавным движением сбрасывает штаны и трусики.

Она... издевается надо мной? Что?! Она, конечно, очень сексуальна, но что с ней?

В следующий момент у меня есть ответ. Она показывает мне язык и начинает обильно мочиться. Струя золотистой жидкости падает на её джинсы и через секунду достигает ковра. Её писающая писька выглядит такой красивой и привлекательной... и такой невероятно непристойной.

Сэм смеётся и продолжает позволять этому изливаться из неё. «Так приятно~~ Ах, блять...»

«Боже, неужели вам обоим, девочки, действительно пришлось так плохо поступить?» — говорит Кайл, стоя рядом со мной, чтобы получше рассмотреть идеально симпатичную попку Сэма.

«Конечно!» — выпаливает Сэмми, продолжая писить, обнажая свой зад. «Мы были в этом офисе, наверное, почти четыре часа, я снова проголодался, так что, вероятно, уже далеко за обеденным временем».

Я хочу ещё больше полюбоваться её попой и сочащимся котёнком, но вижу двух ходячих, ковыляющих к нам. Тем не менее, достаточно далеко, чтобы мы могли среагировать.

«Я получил это». — говорю я Кайлу, готовя свой молот.

Я подношу ходячего справа своевременным ударом ногой по голени и ударяю молотом по черепу другого, который, кажется, взрывается облаком внутренностей.

Другой не успевает встать, как я оборачиваюсь и кричу. «Перестань смотреть на мою попу!»

Я дважды ударяю молотом по его черепу, когда он вздрагивает в последний раз. Я вытираю молот ближайшей тряпкой и замечаю, что Сэмми закончила писить. Чёрт, я пропустил конец шоу.

В любом случае, после нашего сексуального опыта мы действительно хотим трахаться, но пока не можем. В конце концов, мы должны сначала собрать еду. Мы загружаем в наш грузовик десятки и десятки припасов, прежде чем Кайл отвезёт нас домой. Когда мы доберёмся до нашей базы, мы все побежим в нашу импровизированную в*нную и отмоемся... прежде чем выбить себе мозги.

Не буквально, но вы знаете.

Это был день, когда мы все трое узнали, что любим мочиться рядом или друг на друга. Это станет нашим любимым изломом в этой адской пустоши. Мы бы выжили. Чёрт, в этот момент я почти уверен, что Кайл всё равно скоро оплодотворит нас обоих, и у нас будут дети, которых нужно кормить. Я научился заниматься сельским хозяйством, Кайл разбирается в импровизированном строительстве, а Сэм заботится о нашем оружии, она даже кое-что изготовила.

Со временем нам понадобится больше людей... которым можно доверять, если мы хотим построить что-то вроде цивилизованного поселения. Но пока... мы просто будем наслаждаться молодостью и возбуждением.

