Алекс, Клэр и беговая дорожка

Автор: Vaporbender [x] (-)

*000*2011-04-06 00:08

Для тех, кто заинтересован, это не то длинное, что я собирался сделать. Здесь также снимаются Александра и Клэр из моего первого фанфика «Разрушение железного мочевого пузыря». Оба среднего роста, худощавые фигуры. У Александры насыщенные каштановые волосы, а у Клэр светло-зелёные.

Александра и Клэр шли в спортзал, готовясь к ещё одному потному часу тренировок. «Не могу поверить, что Мари уговорила меня на этот вызов!», — сказала Александра. «О, взбодрись! Ты выглядишь как принцесса, чего я не могу сказать о себе», — ответила Клэр. Вчера Мари уговорила Александру надеть её лучшее платье в школу и не снимать его во время спортзала. Платье было очень элегантным, светло-голубого цвета с цветочным принтом, длиной чуть ниже колен. Однако она была очень тесной, сковывая её движения. Клэр, с другой стороны, была одета в фиолетовые спортивные шорты, в которые она заправила свою простую белую футболку, и очень длинные белые носки с фиолетовыми полосками.

«Расслабься, Клэр, ты прекрасно выглядишь!», — сказал Алекс. «Знаешь, я до сих пор чувствую, как те три бутылки лимонада, которые я выпила за обедом, плещутся внутри меня», — сказала Клэр. — Да, я тоже. Почему мы оба выпили столько лимонада? — спросила Клэр. «Кто знает, но это было так хорошо!», — ответил Алекс. «Думаю, ты прав. Кроме того, мы всё равно не застрянем здесь дольше, чем на час», — сказала Клэр.

Минут через 10, выслушав довольно скучную речь, они уже бежали по дорожке. Алекс, однако, в своём обтягивающем, но восхитительном платье с трудом могла даже шагнуть вперёд. «Я рада, что ты отказался носить каблуки. Это просто перебор», — сказала Клэр Алексу. — Я тоже рад. Скажи, ты чувствуешь… лёгкое желание… пойти? — спросил Алекс. «Да, знаю. Хотя, наверное, ничего», — ответила Клэр. Но это было что-то. С каждым шагом это крошечное желание начало медленно расти, пока примерно через 5 минут, всё ещё продолжаясь, оно не привлекло внимание Алекса. «Побуждение начинает расти. Я не знаю, смогу ли я продержаться весь час!», — сказал Алекс. «Не волнуйся, мы оба доберёмся до в*нной. Неважно, как долго нам придётся это терпеть!», — сказала Клэр.

«Такое чувство, будто мы пробыли здесь целую вечность!», — сказал Алекс. «Я знаю, и у нас ещё есть полчаса!», сказала Клэр. К настоящему времени их желание было настолько затуманивающим их мысли. «Миссис Смит, можно мне и Алексу пойти в туалет?», спросила Клэр, изо всех сил стараясь изобразить щенячий взгляд. «Разве это не может подождать?», — ответила миссис Смит. «Нет! Я чувствую, что это выйдет очень скоро!», сердито сказал Алекс. «Угу, хорошо! Сделайте ещё один круг, и я отпущу вас двоих», — сказала миссис Смит, явно взволнованная двумя девушками. «Я не знаю, смогу ли я пройти ещё один круг в этом утягивающем платье!», прошептал Алекс Клэр.

«Мне жаль тебя, подруга. Я действительно не хочу снова промокнуть, как мы это сделали на соревновании по выпивке», — сказала Клэр. «Только не говори о воде, ладно!?», — сказала Алекс, держась за свой «кран» обеими руками. «Хорошо, но помни, я выпила лишний пакет молока до того, как ты появился на ланче, так что мне нужно уйти так же плохо», — сказала Клэр Алексу. «Каждый шаг, который я делаю, кажется, что я вот-вот взорвусь!», — сказал Алекс.

«Разве ты только что не сказал не говорить о том, что…» Да, я знаю! Я просто должен был это сказать!», — сказал Алекс, перебивая Клэр. Довольно злой мальчик заметил отчаяние двух девочек и бросил теннисный мяч в спину Клэр. создавая слабо заметное мокрое пятно на её спортивных шортах. «Молодой человек, наказание!», закричала миссис Смит. Утешение, которое Клэр получила от того, что мальчик не ушёл от наказания, было недостаточно, чтобы скрыть смущение, которое она чувствовала. «Помните, что вы сказали, Клэр. Мы справимся!», с гордостью сказал Алекс. «Вы правы, нам нужно продолжать!», сказала Клэр с приподнятым настроением.

Каждую секунду казалось, что шлюзы ослабевают, как будто всё это выплывет на всеобщее обозрение для стольких людей. Наконец, однако, они вернулись к миссис Смит. «Ну что ж, думаю, вы двое можете идти! Только не медлите», — сказала им миссис Смит. Они сияли от счастья, но хныкали, потому что оба были готовы потерять контроль. «Ты была права, Клэр, мы бы сделали это!», радостно сказал Алекс. «Мы ещё не сделали это», сказала Клэр. «Ты иди направо, а я налево», — сказал Алекс. «Почему?», спросила Клэр. «Потому что, если мы не выживем, нас не увидят вместе», — сказал Алекс. «Хорошо тогда». сказала Клэр.

Алекс добрался до входной двери, когда девушка преградила ей путь. «Ой, а маленькой девочке обязательно ходить на горшок?», — сказала она. «Я дам тебе пройти, если ты позволишь мне пощекотать тебя».

«Что?!», — сказал Алекс, чувствуя, что готов взорваться. «Хорошо, хорошо, но я думаю, что тогда ты не сможешь ходить на горшок!», — сказала девочка. «Хорошо, пощекочи меня…», — сказал Алекс. Затем Алекс начала безудержно смеяться, однако изо всех сил сдерживая смех. Примерно через минуту, когда её щекотали и каким-то чудом, оставшись сухой, девушка отпустила её. Когда Алекс сделала свой первый шаг в в*нную, она услышала внезапный всплеск, испугавший её и образовавший довольно большое мокрое пятно на её трусиках в бело-голубую полоску. Она не могла сейчас сдаться. Каждый шаг, наполненный болью, заставлял её съёживаться, пока, наконец, она не добралась до двери в*нной. Однако, когда она начала его открывать, девушка, уже находившаяся в кабинке, которая забыла запереть дверь, закричала: «Вы не возражаете?!» у Алекса. Затем Алекс в ужасе отпрыгнул назад, когда началось наводнение. На её платье образовалось очень заметное мокрое пятно, стекающее по ногам. Слёзы начали течь по её лицу, когда под ней начала образовываться огромная лужа.

Клэр как раз добралась до другого прилавка, когда наткнулась на кого-то, извергая ещё немного мочи. «Смотрите, мы были здесь первыми!», — сказала девушка почти в таком же отчаянии, как и Клэр. «Как долго ты здесь ждёшь?», — спросила Клэр. «О, около 3 минут», — ответила девушка. «3 минуты?! Я не могу сдерживаться так долго!», сказала Клэр, прижимая руки, чтобы не допустить слишком быстрого потока. Каждая секунда была мучительной, вечной, откровенной пыткой. К тому времени, как она вошла в в*нную, звук раковин сделал её ещё хуже. «Ещё один человек, и я в безопасности!» — прошептала она себе. Одна из палаток со скрипом открылась, девушка не спеша ушла. Несколько капель вытекло, и она бросилась в кабинку. Как только она собиралась стянуть свои спортивные шорты, поток пришёл. Клэр сдалась, позволив своим трусикам, ногам и носкам промокнуть в тёплой жёлтой струе.

Оба спрятались в стойле, звонили друг другу. «Сегодня вечером давай возьмём пиццу. Я сегодня слишком много пережил, чтобы не есть её», — сказал Алекс. — Согласен, — сказала Клэр.

