Вне клуба

Автор: Висманн [x]

*000*2021-03-17 11:42

Это был субботний вечер в Америке, где разрешено пить алкоголь (и посещать клубы) с 21 года. Я собирался в клуб с друзьями. мы не были уверены, попадём ли мы внутрь, но решили просто попробовать.

Я делала макияж с другими девушками, и мы опаздывали.

Вообще-то, мне нужно было в туалет, но я решил, что, наверное, могу подождать, пока мы доберёмся до клуба, и воспользоваться их туалетом. Когда мы сели в машину, я понял, что совершил ошибку, но я не собирался просить нас повернуть назад.

Другие девушки заметили, что я ёрзаю, и спросили, что случилось. Я сказал им, что мне нужно в туалет. Когда меня всё равно «поймали», я чувствовал себя достаточно комфортно (но на самом деле у меня не было другого выбора), кроме как просунуть руку в свою письку и надеяться, что очередь не будет слишком длинной.

Мы наконец добираемся до клуба, и я подумываю присесть прямо там и сейчас, но они подумали, что это будет отвратительно. Так что мы просто подошли к двери, к счастью, без очереди, просто толстый охранник в плохом настроении. Он попросил удостоверения личности, которые мы не принесли, так как нам было всего 18-19 лет, а затем сказал, что мы не можем войти без удостоверений личности. Я спросила, могу ли я, по крайней мере, воспользоваться в*нной, не слишком гордой, чтобы сжать губы своего влагалища, когда я это сказала, но он ответил: «Да, только в в*нную, а. Этот трюк слишком стар». Я пробовал больше, умолял в один момент, но это не помогло.

Другие девушки сказали мне, что мы уходим. «Куда?» Я попросил. Они сказали, что мы устроим вечеринку снаружи, там была небольшая группа людей, курящих вокруг низкой стены. — Хорошо, — сказал я, но на самом деле это было не так. Когда все отвернулись, я быстро вытащила из-под платья свои кружевные трусики и сунула их в сумочку. По крайней мере, они не промокнут, если станет плохо, а они уже были. Одной рукой я очень сильно сжала свои части через платье, что было ошибкой, я чувствовала мокрое пятно на платье. Я быстро отстранилась и оценила повреждение, пятно от мочи размером с яблоко прямо на моём влагалище.

Одна из девушек как раз смотрела в мою сторону и кричала: «Это отвратительно!» Я быстро прикрыл его, но было поздно, все смотрели в мою сторону, и я шевельнул руками. Не долго. Желание было слишком велико, мне пришлось схватить свою письку, иначе моё платье стало бы намного мокрее. Я не осмелился подойти к охраннику, так как боялся, что помочусь внутрь. На полу. Прижав две руки к вагине, я побрёл к парковке, но ещё не был у первой машины, когда почувствовал, что мои руки намокли. Все смотрели в мою сторону, и я больше не мог двигаться. ноги, в туфли и по асфальту. Моё платье промокло насквозь, и я начала плакать.

