Среда вечером

Автор: Valandrea [x] (-)

*000*2018-03-22 12:28

Всем привет ! Вот новая история. Я давно пишу на французском и решил перевести на английский (надеюсь, языковых ошибок не слишком много…). Я надеюсь, вам понравится. Как обычно, всё дело в отношениях между учителем и учеником… Мне нужно больше воображения!

###

Анна Бардин, наконец, отвлеклась от своих учеников, когда легла в постель. Этот ужасный день остался позади. Она повернулась к своему парню Полу, который уже несколько минут спал, и через секунду почувствовала себя успокоенной. Ледяными пальцами она коснулась его нежной кожи на плече и закрыла глаза. Накопившаяся за день усталость и тепло его парня заставили её быстро заснуть.

День начался хорошо, Анна была счастлива присоединиться к своим ученикам после недели каникул. Но день со студентами её CGSE был болезненным. Ей особенно нравились ученики её CGSE, они были очень трудолюбивыми и очень добрыми детьми, и она всегда была рада их учить. Но этот день был немного особенным, она должна была вернуть им копии сданного перед праздником учебного экзамена CGSE. Большинство студентов справились хорошо, но некоторые из них потерпели неудачу. Анна постаралась их успокоить и повторила, что это всего лишь тренировка, а не окончательный результат, но некоторые ученики отнеслись очень серьёзно, некоторые даже немного поплакали.

Анна почувствовала себя безрукой. Если она любила своих учеников и часто говорила им об этом, она не была демонстративным человеком. И, помимо своего парня, она была не очень талантлива, когда дело доходило до физических вещей. Она знала, что сегодня некоторым детям просто нужна рука на плече, но она не могла этого сделать, как будто не знала, как это сделать. И сегодня вечером она не могла не чувствовать укол вины в животе. Надеюсь, Пол и его тёплая кожа помогли ей почувствовать себя лучше. И с этими мыслями она воссоединилась с ним в своих снах.

Анна и Пол мирно спали, когда услышали сильный стук из входной двери. Проснувшись от толчка, Анна и Пол быстро встали на кровати. Взглянув на свой будильник, Анна заметила, что уже 2 часа ночи.

«Кто может постучать в нашу дверь в 2 часа ночи? — спросила она в панике.

Прежде чем даже ответить, Пол встал с кровати, открыл окно и посмотрел на улицу. Всё, что он мог видеть, были тёмные волосы. Но прежде чем он успел закрыть окно, они отчётливо услышали голос молодого человека, кричащего: «Миссис Бардин! ».

«Он один из ваших учеников?! — спросил ошеломлённый Пол.

Анна вышла и подошла к окну, но увидела не больше, чем Пол.

«Что здесь делает один из ваших студентов? — продолжал Пол.

Анна, поражённая этим событием, не сказала ни слова. Стук в дверь становился всё громче, а постоянные крики молодого человека теперь были полны отчаяния.

«Пойду посмотрю, — сказала Анна, полностью проснувшись.

«Хочешь, я пойду с тобой? — встревоженно предложил Пол.

«Нет, лучше я пойду один. Возвращайся в постель, дорогая. Я постараюсь это исправить», — ответила она.

«Если что-то пойдёт не так, кричи, хорошо? — серьёзно сказал Пол.

«Не волнуйся, дорогой. — сказала она с улыбкой.

Это был первый раз, когда Анне пришлось столкнуться с подобными ситуациями. Школа, в которой она работала, располагалась в маленьком городке, в тридцати минутах езды от её дома. Другими словами, в городе якобы не жил ни один студент.

Когда она спускалась по лестнице, то волновалась всё больше и больше. Не для неё, её ученики не отличались жестокостью, а для молодого человека у её двери, чьи крики звучали всё более и более умоляюще.

«Миссис Бардин, пожалуйста! Открой дверь ! — услышала она крик, когда быстрыми шагами пересекала гостиную.

Когда она открыла дверь, она была ошеломлена, увидев, как один из её студентов CGSE упал на входную дверь. Юношу звали Ибрагим. Сдержанный и гордый ученик, очень добросовестный в своей работе. Он был последним учеником, которого она могла себе представить, стоящим на пороге её дома и отчаянно кричащим посреди ночи. Глаза красные, джинсы разорваны на колене, колено явно повреждено недавним падением, шатается на ногах, Ибрагим явно был пьян.

«Миссис Бардин! — закричал он тише, увидев лицо своего учителя.

«Ибрагим! Что ты здесь делаешь ? — спросила она в шоке.

«Миссис Бардин… Мне нужно было вас увидеть. Мне определённо нужно было тебя увидеть. — сказал он с явным затруднением.

«Ты выпил, Ибрагим? — спросила она, когда заметила, что мальчик чуть не споткнулся.

«Нет. Я никогда не пью, мадам. — сказал он с улыбкой, похожей на гримасу.

«Входите, быстро. — резко приказала она. «Садись сюда. — сказала она, указывая рукой на кушетку.

Когда Ибрагим пробирался к дивану, Анна услышала, как Пол спускается по лестнице, и увидела его голову, появляющуюся в двери, ведущей на лестницу.

«Всё в порядке ? — мягко спросил он.

«Добрый вечер сэр. Я… извините, что беспокою вас… я не хотел… беспокоить, — с икотой вскрикнул Ибрагим, когда заметил Пола. «Ждать. Что я здесь делаю ? Я никогда не должен был приходить сюда! О чёрт. Простите, миссис Бардин! — сказал он, вдруг сообразив, где находится.

Он неуклюже направился к входной двери, но Анна без труда остановила его. Она взяла его за локоть и осторожно повела обратно к дивану.

«Ты никуда не пойдёшь в своём штате, Ибрагим. Сядьте обратно и сохраняйте спокойствие. — твёрдо сказала она молодому человеку, а затем, повернув голову к Полу, — ложись обратно в постель, я забочусь о нём. »

«Хорошо. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится, дорогая. — сказал Пол, прежде чем повернуться и вернуться в спальню.

Анна села на журнальный столик перед молодым человеком и подробно описала его лицо. Он плакал и выглядел совершенно потерянным.

«Что ты здесь делаешь, Ибрагим? — тихо спросила она.

«Я не знаю. Сегодня вечером у меня была тренировка по баскетболу, и я не хотел идти домой… — нерешительно сказал он.

«А что ты делаешь здесь, у меня дома? — продолжила она.

«Я знал, что ты здесь живёшь… Я видел тебя однажды на улице перед тренировкой. Я вспомнил об этом сегодня вечером, поискал в Интернете и нашёл твой адрес. Я не хотел идти домой, миссис Бардин. И я очень хотел тебя увидеть. Я хотел сказать, что сожалею. — признал он серьёзно.

«О чём ты говоришь ? О чём ты сожалеешь, Ибрагим?»

«Потому что я отстой. Я большой жирный неудачник. Я провалил экзамен. — резко сказал он.

«Поэтому ты сегодня напился?» — спросила она.

«Может быть. Я просто хотел перестать думать. Я гулял с друзьями и не хотел идти домой. Я не хочу сейчас видеть своих родителей. Я не хочу, чтобы они стыдились или беспокоились. »

«Что за глупости вы говорите? Это просто учебный экзамен, это просто оценка! Нельзя так реагировать на простую оценку, Ибрагим. — твёрдо сказала она, взяв его подбородок в свою ладонь. «Посмотри мне в глаза, мальчик. Это просто класс. — продолжила она.

«Вы так говорите, но для меня это больше, чем просто оценка. Для меня успехи в школе — это выход из моей жизни. — сказал он, вынимая подбородок из объятий.

Наступил короткий момент молчания, Анна не знала, что ответить на такую ??видимую боль. Но потом вдруг поняла, что ей не хватает очень важной информации.

«Ты сказал своим родителям, что не придёшь домой сегодня вечером? — обеспокоенно спросила она.

«Нет нужды, родители мне доверяют. Они знают, что я не попаду в беду. — ответил он зрело.

«Потому что ходить по улицам среди ночи перед началом учебного дня и стучать в дом своего учителя в полном пьяном виде для тебя мало хлопот? — саркастически ответила она. — Ты сейчас же позвонишь своим родителям. Должно быть, они уже болезненно обеспокоены. — приказала она.

— Я не могу их так называть, миссис Бардин! Я пьян ! Пожалуйста, не заставляйте меня звонить им. Пожалуйста ! » он молился.

«Дайте мне их номер. — резко сказала она после секундного размышления.

Она встала из-за кофейного столика, взяла телефон и набрала номер. Сначала она думала, что никто не ответит, но наконец услышала сонное «привет». Она разговаривала с матерью Ибрагима по телефону и не стала говорить ей, в каком состоянии она застала сына. И как будто Анна предчувствовала звонок раньше, обсуждение прошло коротко и тихо. Родители Ибрагима не волновались и просто думали, что он просто решил переночевать в доме друга. Они не видели никаких проблем, чтобы он остался в доме миссис Бардин, так как он уже был там. Анна не выказала никаких признаков удивления или недоумения, когда вернулась к своему ученику, не желая расстраивать его, но подумала про себя, что это была очень отстранённая и холодная реакция со стороны родителей, которые только что услышали, что их сын ходит. по ночному городу.

«Сегодня ты будешь спать здесь. Мы прочистим эту рану на твоём колене, заставим тебя выпить много воды, чтобы вывести из твоего тела весь выпитый алкоголь, и мы спокойно поговорим обо всём этом завтра. Согласовано? — сказала она.

— Да мадам. — ответил он, опустив голову.

Пока Анна пошла на кухню за бутылкой воды, она глубоко вздохнула. Она только что поняла, что её дыхание несколько прервалось, когда она услышала, как Ибрагим стучит в её дверь. Всё произошло так быстро. Что ребёнок делал здесь, в её доме? И, что ещё более важно, о чём думали его родители, позволяя ему бродить по какому-то городу в среду вечером?

Но сейчас было не до расспросов, Ибрагим был в таком опьянении, что его нельзя было оставлять одного в гостиной. А если бы он ушёл? Теперь это будет её обязанностью. Прислушиваясь к тишине, доносящейся из другой комнаты, она быстро вошла в неё.

Но ребёнок всё ещё был на том же месте, полусонный, развалившийся на подушках дивана. В этот момент он выглядел особенно уязвимым и невинным. Образ, совершенно противоположный тому, который Анна привыкла видеть в классе.

Она до сих пор помнила те несколько слов, которые он сказал на родительском собрании. Она вспомнила этот жёсткий и гордый взгляд, когда спросила, чем он хочет заниматься в будущем. После его ответа Анна стала смотреть на Ибрагима по-другому. С того дня она никогда не смотрела на него, как на ребёнка. «Я хочу спасти своих родителей и гордиться тем, что я делаю, независимо от того, что я делаю». Она также вспомнила его родителей, сидевших рядом с ним, пару, явно не вписывающуюся в их собственную ситуацию: ни один из них не говорил по-английски, и они хранили молчание в течение всей встречи, полностью полагаясь на своего сына, который вёл дискуссию. И, учитывая этот поздний визит Ибрагима, они, казалось, возложили на него заботу о себе.

Анна поняла, что каким-то образом переоценила способности ребёнка. Сгорбившись на её диване в рваных джинсах, с полузакрытыми глазами, с перемазанным лицом, Ибрагим определённо не выглядел ответственным взрослым. Нет. То, что она могла видеть, было потерянным подростком.

— Что я здесь делаю ? — крикнул он.

«Ты съел моё место, Ибрагим. Не волнуйся. — сказала Анна, снова садясь на кофейный столик.

«Что я здесь делаю? Простите, миссис Бардин, мне не следовало приходить… — твёрдо сказал он, с большим трудом вставая.

Пока он подходил к двери, Анна снова остановила его, взяв за локоть.

«Ты сегодня никуда не пойдёшь, Ибрагим. Ночные прогулки на сегодня закончены. Не беспокойся о школе, я возьму тебя с собой завтра утром. А пока мы пойдём спать спокойно, хорошо? — тихо сказала она.

«Но… я должен вернуться домой. Я не могу оставаться здесь, это твоё место. — сказал он, как будто его до сих пор не было.

«Я позвонил твоим родителям, Ибрагим. Они знают, что ты здесь, не волнуйся. Ты останешься здесь на ночь. Утром всё наладится. — терпеливо продолжила она.

«Вы… Вы говорили что-нибудь о… Вы знаете? — обеспокоенно спросил он.

«Я сказал существенное. Если ты спрашиваешь, сказал ли я, что ты был пьян, то нет, не сегодня», — сказала она. «Теперь хватит болтать. Уже поздно и пора спать. »

Она указала на лестницу и была готова следовать за ним, но легко заметила, что ребёнку трудно поставить ногу впереди другой. Не спрашивая его разрешения, она обняла Ибрагима за плечи и взяла его за талию. Было довольно забавно видеть их обоих в таком положении, Анна была совсем маленькой, а Ибрагим довольно высоким. Насмешливость сцены словно поразила молодого человека, потому что он грубо вырвался из объятий.

«Мне не нужна помощь! Я могу ходить сам. — закричал он стыдливо.

Анна даже не успела ответить, как мальчик споткнулся о ступеньку и растянулся у стены.

«Не очень убедительно… Ты можешь перестать так гордиться, Ибрагим? — иронически спросила она.

Несмотря на покрасневшие щёки, парень позволил учителю отнести себя в в*нную комнату на первом этаже. Она усадила его на край в*нны и поискала в аптечке его больное колено. Когда она собиралась приложить к ране вату, пропитанную спиртом, Ибрагим остановил её.

«Я могу это сделать, мадам. Я знаю, как нанести спирт на рану. — холодно сказал он.

«Учитывая ваше зрелище на лестнице, если я дам вам хлопок, боюсь, вы его выпьете…» — сардонически сказала она. «А что, если ты просто помолчишь и позволишь мне делать мою работу? — риторически спросила она.

Перевязав рану, Анна пошла в свою спальню.

— Оставайся здесь, я принесу тебе одежду на сегодня. — сказала она перед тем, как выйти из в*нной.

Вернувшись в свою спальню, она заметила включённый свет и вопросительный взгляд Пола.

— В чём дело? — пробормотал он, обеспокоенный.

«Я расскажу тебе всё завтра, но всё будет хорошо. Он останется здесь на ночь, а мне нужна пижама. Не могли бы вы одолжить мне часть вашей одежды?» — спросила она.

Пол встал с кровати и прошёлся по шкафу. Он достал старые серые спортивные штаны и чёрную рубашку и отдал жене.

«Спасибо, Пол. — сказала она, целуя его в щёку. «Я уложу его в постель и скоро вернусь, хорошо? »

«Не торопитесь, не беспокойтесь обо мне», — ответил он.

Анна вернулась в в*нную и нашла Ибрагима сидящим на полу в полусне.

«Ещё не время спать, Ибрагим. Вы не ляжете спать, пока не наденете пижаму и не выпьете немного воды. — сказала она, передавая ему одежду и бутылку с водой.

Ибрагим повиновался и выпил полбутылки воды.

«Я нашёл тебе одежду для сна. Я позволю тебе переодеться, а потом отведу тебя в твою комнату, она на втором этаже. Я буду снаружи. — сказала она, прежде чем закрыть за собой дверь в*нной.

Через минуту к ней присоединился Ибрагим. Они тяжело поднялись по лестнице, прежде чем открыть дверь гостевой комнаты.

Даже не оглянувшись на окружающую его комнату, Ибрагим упал на кровать и захрапел. Ноги наполовину оторваны от кровати, рот открыт, глаза закрыты, Анна не смогла сдержать лёгкой улыбки. Где тот крупный молодой человек, которого она знала? В этот момент Ибрагим потерял все физические аспекты взрослого человека, он был всего лишь ребёнком.

Секунду она колебалась, позволять ему оставаться таким, какой он есть, но решила, что необходимо положить его под одеяло, учитывая холодную температуру снаружи.

«Всё почти закончилось, Ибрагим. Подойди, помоги мне немного. Давай уложим тебя спать. — тихо сказала она, тряся его за плечо.

«Ммм. — только сказал малыш.

Не проснувшись полностью и с помощью своего учителя, подросток беспокойно взобрался на одеяло и скользнул под него.

Поправляя вокруг него одеяло, Анна заметила смесь молодости и гордости на лице Ибрагима. Даже спящий, даже пьяный, даже потерянный мальчик оставался немного гордым.

Она оставила бутылку рядом с ним и вышла из комнаты, убедившись, что дверь немного приоткрыта.

Вернувшись в свою комнату, свет был выключен, и взгляд на будильник дал ей понять, что сейчас 2:45 ночи. Следующий день должен был быть очень длинным…

Она легла в постель и прижалась лицом к спине мужа, надеясь, что это тёплое прикосновение приведёт её к лёгкому сну. Пол не шевелился, он крепко спал. Но Анна не могла остановить свои мысли. В конце концов она заснула очень лёгким сном, прислушиваясь к каждому шуму, доносившемуся из комнаты наверху. Только звук храпа, доносящийся из комнаты мальчика, успокоил её настолько, что она сняла барьеры и закрыла глаза.

Должно быть, было около 4 утра, когда Анна внезапно проснулась. Она услышала, как резко открылась дверь в*нной. Взгляд с её стороны подтвердил, что это был не Пол, он безмятежно спал. Она встала с кровати во второй раз за ночь и осторожно закрыла дверь в спальню.

Когда она бросила взгляд через дверь в*нной, она поняла, что не видела сон. Над унитазом склонился Ибрагим, нырнув головой в таз. Он много плевался.

Она опустилась на колени рядом с ним. Он явно не слышал, как она подошла, потому что немного подпрыгнул, когда почувствовал её руку на своей спине. Положив руку на его вспотевшую спину, Анна искала зрительного контакта, но мальчик не поднял головы. Анна чувствовала, как дрожит спина мальчика. Было похоже, что он рыдает. А может, он просто сдерживал тошноту?

«Не сдерживайся, Ибрагим. Чем быстрее вы его выпустите, тем быстрее всё закончится. — тихо сказала она.

Через секунду она услышала, как молодого человека вырвало в таз. Она всё время гладила его спину, мокрую от пота, пока его рвало. Но даже после этих нескольких минут тошноты Ибрагим не поднимал головы от унитаза. Он больше не сыпался и не дрожал. Признаки тошноты исчезли, но мальчик прятал лицо в тазу, а его спина по-прежнему регулярно тряслась. Анна не понимала.

«Вынь голову, Ибрагим. Мне нужно смыть унитаз. — твёрдо сказала она.

Только когда мальчик высунул голову, Анна поняла, что его трясёт. Мальчик яростно плакал, сильные рыдания разрывали ему горло. Эти слёзы не были обычными болезненными слезами. Анна видела, как из глаз ребёнка текут слёзы.

Удивлённая и обеспокоенная, она повернулась к Ибрагиму и положила руку ему на плечо.

«Что происходит, малыш? — обеспокоенно спросила она.

Подросток только яростно покачал головой, слёзы всё ещё текли из его усталых глаз.

«Это нормально, когда ты слишком много пьёшь, заболеть, понимаешь? Это не имеет большого значения. — тихо сказала она. «Ты поэтому плачешь? Потому что ты был болен? — спросила она в недоумении.

В ответ он ударил по полу рукой и продолжал качать головой с видимым гневом.

«Это был плохой сон?», — спросила она.

Он снова покачал головой.

Она и представить себе не могла, что Ибрагим будет рыдать так, как сейчас. Он был таким пудиком.

И теперь он плакал, как ребёнок, перед своим учителем английского языка. Для чего ? За то, что заболел? За то, что был пьян? За плохую оценку? Почему ?

Поняв, что сегодня вечером мальчик не ответит ей, она встала, взяла мокрое полотенце и успокоила это заплаканное лицо и потную спину. Но в ту секунду, когда она снова встала на ноги, она увидела, как Ибрагим прикрылся, обхватив голову руками, и рыдания множились. Она зафиксировала лицо подростка, её брови нахмурились от непонимания. Что происходило ?

И тут её поразило. Она вдруг поняла, почему ребёнок прятал лицо. Она поняла почему; потому что она видела его сверху.

Сверху она могла заметить, что следы пота на его спине доходили до икр. Но это был не пот, не так ли? Это было похоже на след аварии. Ибрагим намочил штаны? Она просто не могла в это поверить.

«Ты… Ты намочил постель, Ибрагим? — спросила она, смущённо и растерянно.

Она увидела, как щёки мальчика внезапно покраснели. Анне не требовался более чёткий ответ. Было очевидно, что мальчик намочил постель той ночью. Она не стала ждать дольше, прежде чем снова опуститься на колени перед ним, мгновенно забыв о статусе своего учителя, о надлежащем расстоянии между учителем и учениками и о том, что ей трудно прикоснуться к кому-либо. Она мягко обхватила руками лицо Ибрагима и заставила его опустить голову.

«Посмотри на меня, Ибрагим. Всё в порядке. Это был несчастный случай. Это случается, когда вы пьёте слишком много, чтобы попасть в аварию и намочить постель. — мягко сказала она.

Ибрагим не мог смотреть на своего учителя. В тот момент он пожалел, что никогда не приходил к ней. Ему хотелось зарыться в землю прямо сейчас.

«Посмотри на меня, милый. Закончилось. — продолжала она говорить тише, когда заметила, что рыдания становятся глубже.

Она понимала, что на этот раз слов будет недостаточно. Она раскрыла объятия. Она бы никогда не сделала этого раньше, но в этот момент она не могла больше смотреть на этого страдающего ребёнка.

«Иди сюда, милый», — сказала она.

Несмотря на первое очевидное нежелание, Ибрагим легко позволил ему упасть в объятия миссис Бардин. Несмотря на своё личное правило не позволять никому видеть в себе признаки слабости, он обо всём забыл. Ему нужно было отпустить.

После мгновения успокоительного молчания Ибрагим почувствовал себя немного лучше и высвободился из объятий.

«Простите, миссис Бардин. Я не хотел пачкать твои простыни и одежду. Я не хотел мочить постель. Я уберу это, и мы забудем обо всём этом. — сказал он твёрдо, вставая.

«Да, я прощаю тебя, Ибрагим. Потому что нечего прощать. Но нет, вы вообще ничего не уберёте. И нет, мы не забудем о том, что было. Потому что во всём этом есть обиженный подросток. — ответила она более твёрдо. «Я знаю, что тебе это не нравится, но так оно и есть, ты ребёнок, а я взрослый. Итак, ты иди в душ, а я принесу тебе свежую одежду и приготовлю постель в другой комнате. Согласовано ? — продолжила она, указывая на в*нну.

Ибрагим ничего не сказал, но решил, что это лучше, чем говорить прямо сейчас. Она вернулась в свою спальню и взяла серую футболку и новые спортивные штаны.

Подготовив постель в другой комнате для гостей, она вернулась в в*нную и подождала перед дверью, чтобы услышать, как шумит душ. Через несколько секунд она постучала в дверь и потянулась к нему с одеждой, не заглядывая внутрь.

«Я подожду тебя снаружи», — сказала она.

Ибрагим знал, что нет смысла бороться с миссис Бардин, она всё равно будет сильнее. Он хотел бы сказать, что может пойти спать сам, но она докажет, что он ошибается, и в конце концов победит.

Он вышел из в*нной, пристыженный.

«Я не знала, куда положить мокрую одежду… Я просто оставила её в в*нне. — сказал он смущённо.

«У вас хорошо получилось. Я положу их в стиральную машину, не волнуйся. — сказала она, успокаивая. «Это на втором этаже, вторая дверь слева. — указала она, прежде чем последовать за ним по лестнице.

Как и прежде, она уложила его в постель. Но на этот раз Ибрагим хорошо проснулся. Покраснев, он не мог смотреть в лицо своему учителю.

«Тебе будет хорошо в этой комнате?» — спросила она.

«Да, всё в порядке. Спасибо! — ответил он шёпотом.

— Если тебе что-нибудь понадобится, я внизу, хорошо? »

«Мне ничего не понадобится. Но ладно. — сказал он уклончиво.

«Тебе больше не плохо? Вам нужно ведро на всякий случай? — обеспокоенно спросила она.

«Нет, я буду в порядке, тошнота уже прошла. Извини, кстати… — сказал он.

«Не извиняйся, Ибрагим. Мне жаль тебя. Но, в конце концов, это справедливое наказание», — сказала она. «Хорошо… Я должен сказать тебе, даже если тебе это не понравится, что если ты попадёшь в очередную аварию и намочишь постель до того, как проснёшься утром, ты не должен сходить с ума. Вы сегодня много выпили и очень устали, это было бы нормальной реакцией. Так что, если ты проснёшься с мокрыми штанами, я не хочу, чтобы ты чувствовал себя плохо, хорошо? — продолжила она.

«Я… Э… Это больше не повторится, мадам. — ответил он, переворачиваясь в своей постели.

«Хорошо, малыш. Но даже если и случится, ничего страшного. — настаивала она. «Спокойной ночи, дорогая! — прошептала она, вставая.

Прежде чем она закрыла за собой дверь, она услышала тихое «Спасибо, миссис Бардин».

На следующее утро Анна разбудила Ибрагима в сухой постели. Она села на кровать рядом с головой мальчика и мягко потрясла его за плечо.

«Ибрагим, пора просыпаться», — прошептала она.

Словно ожидая, что он быстро встанет и станет отрицать всё, что произошло прошлой ночью, она увидела, как он уткнулся ей в колени, и услышала, как он пробормотал: «Ещё немного времени, пожалуйста». Не веря в происходящее, дыхание Анны на несколько секунд остановилось. Ибрагим просто положил голову ей на колени, как маленький ребёнок. Она не решалась встряхнуть его сильнее. Но когда она внимательно посмотрела на лицо своего ученика, то поняла, что он выглядел совершенно безмятежным. Она впервые видела такое выражение на его лице. Она решила, что не может сейчас отнять у него этот покой.

Немного смущённая, она запустила руку в волосы Ибрагима, а другой несколько раз погладила его по спине. Как ни странно, она чувствовала, что эти простые движения успокаивают и её. Но через минуту или около того она заметила, что глаза Ибрагима открывались всё шире и шире, пока он не отступил назад в своей постели.

«Извиняюсь ! Я не знаю, что меня завело… Я не должен был этого делать. Я не понимал, я был в полусне. Это было совершенно неуместно, простите меня. — сказал он лихорадочно.

«Успокойся, Ибрагим. Когда мы оглядываемся назад на события прошлой ночи, объятия — это меньшее, что могло произойти. Так что расслабьтесь, всё в порядке. — сказала она, успокаивая. «Сегодня утром тебе лучше? — спросила она, пытаясь разрядить неловкую атмосферу.

«Я в порядке, спасибо тебе. Я не очень помню, что произошло прошлой ночью, но я уверен, что это к лучшему. — солгал он, надеясь, что сможет просто забыть о случившемся.

«Я буду рядом, чтобы ты помнил, не волнуйся. — сказала она, легко понимая, что мальчик пытается забыть. Он покраснел и опустил голову. «Но ничто из того, что произошло прошлой ночью, не изменит моего взгляда на тебя, Ибрагим. Я ценю тебя не меньше, чем вчера, ясно? Независимо от ваших оценок, вашего пьянства, вашей болезни, вашего плача или мочи, я не буду ценить вас меньше», — сказала она.

Мальчик не мог ответить, чувствуя, как слёзы подступают к его глазам.

«Ммм. — пробормотал он.

«Твоя одежда в в%нной, а завтрак внизу. Я буду ждать тебя на кухне. — сказала она, прежде чем выйти из комнаты.

Пока Ибрагим не присоединился к ней на кухне, Анна обдумывала ситуацию. Она не могла отпустить это, как будто ничего и не было. Теперь, когда она увидела мальчика, страдающего от боли, она просто не могла снова стать его учителем и игнорировать его очевидную потребность во внимании и заботе. Она знала его личную ситуацию: поддерживать родителей, которые не могли найти работу в деревне, быть единственным ориентиром и надеждой семьи, противостоять всеобщим ожиданиям… Но она не могла просто сказать ему оставаться здесь всякий раз, когда он чувствовал, как это. Ибрагим, каким бы гордым он ни был, никогда бы не принял такое предложение. Но, с другой стороны, она знала, какой бы гордой она ни была, она тоже не согласится ничего не делать.

Когда она наливала стакан апельсинового сока и давала его Ибрагиму, её осенило. Она нашла способ принять Ибрагима.

Она села перед молчаливым мальчиком и серьёзно посмотрела на него.

«Сегодня утром я кое о чём подумал. Я знаю, что у тебя тут тренировка по баскетболу каждую среду вечером. И мы заканчиваем школу в 2 часа в этот день. Что вы думаете об уроках английского в моём доме каждую среду перед вашей практикой? Таким образом, вы сможете улучшить свой английский и подготовиться к экзамену CGSE. — спросила она так легко, как только могла.

Наступил момент глубокой тишины. Он смотрел на неё с недоумением. По его взгляду она поняла, что он ясно понимает, что это предложение имеет очень мало общего с его оценками. Но затем, через секунду, его взгляд изменился, и она заметила некоторое облегчение в его глазах. Он быстро равнодушно опустил голову и сказал: «Если вы думаете, что это может помочь мне прогрессировать, то да. ».

«Тогда дело сделано. — сказала она, улыбаясь.

— Хорошо, — сказал он, не глядя на неё.

Тем утром они не говорили о прошлой ночи и пошли в школу, как будто ничего и не было. Но в то утро на уроке английского она заметила, что её улыбка стала другой. Как будто ему наконец разрешили улыбаться, не боясь отпустить. А его глаза… Он повернулся к ней во время урока в то утро взглядом, который, казалось, говорил «спасибо».

До окончания средней школы Ибрагим никогда не забывал свой еженедельный вечер с миссис Бардин. Полдень, который иногда длился до утра после. И, словно никогда не признавая почему, он всегда мочился в постель, когда ночевал у неё дома. И, как будто он никогда не признавался, почему и это, он всегда чувствовал себя очень счастливым, когда видел лицо миссис Бардин, смотрящее на него с любовью сквозь его стыдливые слёзы. Ни она, ни он никогда не говорили о его несчастных случаях в среду как о проблеме. Ибрагим не понимал, как его учитель мог допустить такой беспорядок, но в итоге они смирились с этой привычкой, как с обычной рутиной.

В конце года он получил поздравление от директора с результатами ЕГЭ и, наконец, выбрал университет, который находился в городе госпожи Бардин. Почему ? Гордость не позволяла ему говорить, но дни и ночи по средам говорили за него.

