Слишком много мороженого

Автор: ValtheCurious

*000*2023-05-12 23:45

Дженни только что закончила колледж. Её тело раскачивалось чуть больше, чем обычно, когда она шла, пояс юбки впивался в мочевой пузырь. Её взгляд остановился на в*нной, она зашагала в этом направлении, прежде чем её окликнул знакомый голос.

«Джен! Хочешь пойти с нами за мороженым?» Позвонил Тессе, её лучшей подруге со школы. Обернувшись, с максимально возможной улыбкой, она посмотрела на то, что подразумевается под «нами». Тесс и её дерьмовый бойфренд Зак, а также Роуз, новая подруга, которая нервничала.

«О, конечно! Спасибо!»

Она решила повременить, поскольку совпадение её графика с их расписанием было редкостью.

Перенесёмся в магазин мороженого. Мочевой пузырь Дженни очень хорошо показал свою ситуацию. Ухабистая поездка на машине не принесла ей пользы, но она выдавила из себя улыбку и съела мороженое с друзьями. Вскоре она сплетничала с ними, рассказывала о своём дне и начала смеяться над шуткой, когда быстро сжала губы, пытаясь скрыть шок на лице, когда из её тела вырвалась небольшая струйка. Она почувствовала тепло своих трусиков.

Тесс и Зак были заняты, глядя друг на друга. Роуз наклонила голову и тихо спросила: «Ты в порядке?»

— Я-я в порядке! Только что вспомнил, что мне нужно идти на встречу! Она солгала, скрестив ноги и сдерживая поток. Роуз пару раз моргает, пытаясь что-то вспомнить. «О! Мне пора домой, мне нужно полить растения!»

Одна только мысль о воде заставила Дженни сильнее сжать ноги, прежде чем встать, немного шатаясь, но, к счастью, остальные не заметили этого, когда Роуз пошла к своей машине. Дженни тоже подошла к своей машине, села на водительское сиденье, подтянув юбку так, чтобы она не касалась мочевого пузыря. Глубоко вздохнув, она завела машину.

Дорога домой была короткой, но ещё хуже, чем до магазина. Она жила на старой гравийной дороге и, зажав одну руку в промежности, пыталась сосредоточиться на вождении. Свернув на подъездную дорожку, она быстро взяла ключи и вышла, захлопнув дверцу машины за собой, и побежала к входной двери, возясь с ключами одной рукой, когда она снова начала течь, на этот раз более сильный рывок заставил Она просачивается сквозь её пальцы, несколько капель, падающих на тротуар, заставляют её прислониться к двери.

Она, спотыкаясь, прошла через дверь, даже не удосужившись закрыть её за собой, её тело предало её, когда она упала на колени в коридоре, не в силах больше идти, когда она почувствовала, как тепло распространяется от её трусиков к юбке. на пол под ней.

