Первый день в школе)

Автор: Vaporbender [x] (-)

*000*2011-05-01 19:58

Это моя первая попытка создать мужскую омораси, используя персонажа, который в чём-то похож на меня самого. Он очень высокий, выше большинства людей в школе. Хотя у него очень сильный мочевой пузырь, известно, что он много пьёт и часто ест острую пищу.

Первый день в школе. День, когда первые впечатления преобладают над всем остальным, когда нервозность сопровождает блуждание и невозможность найти туалет. Это пронеслось у меня в голове, пока я рылась в своём шкафу, только чтобы найти единственный наряд, который не был грязным. Это был наряд, который я надевал для особых случаев: светло-зелёная формальная рубашка на пуговицах и классические брюки цвета хаки. Я честно хотела носить простую, простую одежду, чтобы не слишком выделяться, но решила, что возьму то, что смогу. Как только мне удалось после минутной борьбы застегнуть парадные брюки, я почувствовал, как будто меня сжимают.

На всю нижнюю часть моего тела оказывалось давление. Я подумал, что это лучше, чем надеть грязные штаны, заправить рубашку и пойти завтракать. На завтрак я съел очень острую яичницу-болтунью, из-за чего выпил две полные чашки воды. Я собирался остановиться и сходить в туалет, но мама сказала мне несколько взволнованным голосом: «Нет времени!». Я внял её предупреждению и пошёл к машине, но обнаружил, что кондиционер не работает. К тому времени, когда я пошёл в школу, я выпил целую бутылку воды, чтобы избежать обезвоживания.

Первый период. Полная зануда. Процедуры и правила атаковали мои уши, пока я безучастно смотрел вперёд. Через какое-то время я переглянулся с девушкой, которая случайно была одета так же, как и я, только в сиреневую, строгую рубашку на пуговицах, до колен, строгую юбку цвета хаки и светло-зелёные чулки вместо брюк. «Какое странное совпадение», — подумал я про себя, отключившись. Крошечное, почти незаметное желание охватило меня, но я пожал плечами и пошёл ко второму уроку. Моё горло Я около минуты пила воду из фонтана, а потом помчалась к следующей менструации. Когда я села, я заметила, что меня ждёт ещё один «базовый» период, и начала мечтать о том, чтобы вернуться домой и повеселиться. Вода начала догонять меня, но я наслаждался этим чувством и продолжал двигаться дальше, позволяя ей расти. В середине урока я сунула в рот чашку с арахисовым маслом в качестве подпитки, и, несмотря на прилив энергии, мне захотелось ещё воды.

Это желание было удовлетворено позже, между третьим и четвёртым периодом. Я не смотрел, куда иду, и случайно наткнулся на девушку, которую видел в первом уроке. «Очень сожалею об этом». Я сказал. «Не проблема». сказала она, улыбаясь. Затем я набрался двухминутной воды в питьевом фонтанчике, прежде чем отправиться на четвёртый урок. К этому моменту я уже был в том месте, где должен был искать туалет, но мне так понравилось это ощущение, что я только что перешёл к четвёртому периоду.

Как и предыдущие, это было совершенно скучно, только на этот раз меня отвлекло блаженство моего постоянно наполняющегося мочевого пузыря. К моему удивлению, обед был особенно ранним. Я налил полную бутылку воды и стал искать тихое место, где можно было бы посидеть. Так же, как я устал, я задремал, почти заснув. Я не помню, как долго я почти поймал Z, но когда прозвенел звонок, я был напуган. Вздрогнул до такой степени, что немного мочи вытекло из моего мочевого пузыря и попало в нижнее бельё. Вскоре после этого я понял, что приближаюсь к своему пределу, и теснота моих штанов тоже не помогала.

Понимая, что посещение туалета будет означать, что я опоздаю на следующий урок, я пошла на пятый урок, уверенная, что учитель разрешит мне воспользоваться туалетом. Когда я вошёл, я просмотрел схему рассадки и обнаружил, что сижу рядом с девушкой, которую видел ранее. Она извивалась, изо всех сил держась за своё девичество. Просто увидев это, моё собственное желание стало ещё хуже. Я сел и прошептал ей: «Я предполагаю, что у учителя строгие правила туалета?» пытаясь отвлечься от навязчивого желания.

«Ага. Я терпел с тех пор, как пошёл в школу! Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать!» она сказала. «Я испытываю к вам серьёзную симпатию. Я чувствую то же самое». Я ответил. Учитель заметил, что мы разговариваем, и резко ответил: «Я не терплю никаких разговоров в моём классе. Ещё одна такая вспышка, и я вас обоих отстраню!». Это заставило нас обоих замолчать, если не считать шума, который мы извивались. «Во-первых, давайте проясним это. Никто, ни при каких обстоятельствах, НИКОГДА не будет пользоваться туалетом в моём классе!» — сказал он, явно глядя на меня и моего отчаявшегося одноклассника. «Вы можете легко уйти, прежде чем вы войдёте сюда, понял ?!» — проревел он. Весь класс начал говорить «Да, сэр», но он оборвал их криком «НЕ РАЗГОВАРИВАТЬ!!!». Теперь я понял, что я, вероятно, был ближе всего к аду, чем в школе.

Мой обеденный напиток догнал меня, и я начал сжиматься, держась за свою мужественность изо всех сил. Худшая часть? До урока оставалось всего 15 минут. Затем учитель сказал мне и моему отчаявшемуся соседу встать и повторить всё, что он только что сказал, слово в слово. Мы подчинились, но оба были в таком отчаянии, что не могли вспомнить, что он вообще сказал.

«Я знаю идеальное наказание для таких учеников, как ты», — сказал он, злобно ухмыляясь, потянувшись к своему кабинету. Он принёс сущий кошмар, перо. Каждый медленный шаг, который он делал в нашу сторону, означал, что мы будем сухими на один момент меньше. Он каждой рукой опустил наши короткие рукава и начал коварно колдовать перьями над нашими подмышками. Мы оба начали смеяться так сильно, что потеряли над собой контроль. Всё, что мы могли сделать, это стоять там, как я начал мочить штаны, и под ней начала образовываться лужа. Должно быть, две минуты, в течение которых учитель хохотал, как маньяк, наводнение продолжало надвигаться.

К тому времени, когда я закончил, мои штаны промокли более чем наполовину, а она, в мокрых чулках и юбке, стояла в жёлтой луже, вдвое превышающей размер громоздких парт, украшавших класс. Остальной класс был в абсолютном шоке от жестокости учителей. Они были слишком напуганы, чтобы смеяться или предпринимать тщетные попытки отругать учителя. Я просто стоял, а она во весь опор выбежала из комнаты, заливаясь солёным потоком. Я, возможно, глупое решение, побежал за ней. Мне удалось догнать её, и когда я это сделал, она, не зная, что делать дальше, раскрыла объятия, чтобы обнять свою униженную одноклассницу. Я принял её предложение, и мы сидели и обнимались, пока не пришёл дежурный, сжалился над нами и вместо того, чтобы записать нас, проводил нас в кабинет медсестёр. Я был уверен, что, несмотря на то, что случилось, я, возможно, только что приобрёл друга на всю жизнь.

*001*2011-05-02 01:13

Так что я бы не стал усложнять историю… Добавлю кое-что, что забыл сказать в другом посте.

Если вы видите какие-либо ошибки, области, которые могли бы быть более подробными, и тому подобное, сообщите мне! Я посмотрю на это и (надеюсь) внесу необходимые изменения.

