Изуми, японская девушка из Франции, которая любит омораси!

Автор: Вика [x]

*000*2012-09-02 00:44

Изуми шла домой из школы. Она была одета в школьную форму; плиссированная серая юбка, белая блузка и синий жакет. Она была японской девушкой. Её родители переехали во Францию, где она родилась. Её родители погибли в дорожно-транспортном происшествии, когда Изуми было пять лет, и её усыновила французская пара, у которой не было собственных детей. Сейчас ей было четырнадцать, очень милая маленькая девочка.

Путь домой был довольно долгим, но Изуми больше предпочитала идти пешком, чем ехать на автобусе. В пути было на что посмотреть и о чём пофантазировать. Она была очень изобретательной девушкой и предавалась долгим мечтам. Особенно она сочиняла длинные и подробные рассказы о себе как о девушке, живущей в Японии. Она никогда не была в Японии, но много читала и решила, что однажды поедет туда.

По дороге домой она пересекла большой парк. Это была часть её пути, который ей очень нравился. Это был такой красивый парк с большими деревьями и цветами всех цветов. Но особенно ей нравилось множество статуй в парке. Она фантазировала о том, как они оживают и участвуют в её мечтах, совершая всевозможные замечательные вещи!

По дороге она почувствовала нарастающую потребность помочиться. Но это чувство её не беспокоило. На самом деле ей нравилось это чувство. Она была настоящим компьютерным фанатом и много сидела в Интернете. А так как в прошлом году она достигла половой зрелости, ей стало любопытно узнать о секс-сайтах, на которые она то и дело натыкалась в сети. И случайно она наткнулась на что-то под названием «омораси». Сначала она подумала, что это очень любопытно. Как могло случиться, что это было бы таким замечательным опытом, как они утверждали, обмочиться? Но ей было любопытно, поскольку омораси — это японский термин, и очевидно, что это нечто, что нравится многим японцам. Для многих это было своего рода стилем жизни. Когда она читала об омораси, она становилась всё более и более взволнованной, и тем более, когда она просматривала фотографии и видео. Она также заметила, что омораси довольно распространены среди лесбиянок. Она сама была уверена, что была лесбиянкой много лет назад.

Так или иначе, она убедилась, что должна дать шанс Омораши! Итак, однажды вечером, после наступления темноты, она улизнула. Она подготовилась, выпив много кока-колы, и чувствовала, как нарастает отчаяние. Она планировала пойти в небольшой парк рядом с домом. Но она не зашла так далеко. Как только она вышла из дома, ей пришлось остановиться, положить руку на промежность и надавить. Она скрестила ноги. К ней подошли мужчина и женщина. Она одарила их беспокойной улыбкой, когда они проходили мимо, глядя на неё. Затем она попыталась пройти пару шагов. Ну, она не должна… Тут же она почувствовала, как струя мочи попала на её трусики! А затем несколько мгновений дриблинга… Ещё один рывок, на этот раз более мощный. Настолько сильный, что вода брызнула ей под юбку между ног, которую она к тому времени расстегнула. Затем начался непрерывный поток, который, казалось, никогда не прекращался. Молодая женщина прошла мимо неё сзади, а затем остановилась, обернулась и посмотрела на неё на мгновение, прежде чем она продолжила.

Изуми чувствовала себя одновременно очень возбуждённой и очень счастливой! Она никогда не чувствовала что-то так чудесно! Когда она закончила, она вернулась домой и прямиком в в*нную, села на сиденье унитаза и тут же начала гладить свою письку по мокрым, всё ещё капающим трусикам. Прошло меньше минуты, прежде чем она получила самый сладкий оргазм! И она не переставала ласкать свою письку. Она приходила снова и снова! В конце концов она услышала стук в дверь и голос приёмной матери:

— Изуми! Ты заболел?

Более или менее запыхавшись, она ответила, что с ней всё в порядке.

Теперь вернёмся к пути Изуми домой из школы. Пока она шла по парку, она становилась всё более и более отчаянной. Стало болеть, и когда она увидела скамейку в парке, то подошла к ней и села. Она попыталась просунуть руку под пояс, чтобы дотянуться до письки, но её живот был настолько вздут из-за переполненного мочевого пузыря, что ей пришлось сначала расстегнуть юбку. Она приложила руку к своей письке и начала тереть круговыми движениями. Это немного облегчило её боль. Она продолжила. Она почувствовала, как её трусики стали влажными. Это начало чувствовать себя хорошо сейчас! Она тяжело дышала всё сильнее и сильнее, и несколько случайных стонов проскальзывали между её губами.

Мир вокруг неё померк. Она не знала, что рядом с ней села хорошо одетая женщина лет двадцати пяти. И когда женщина положила руку на одно из своих бёдер и погладила вверх, она почувствовала это, но в её головокружительном сознании это казалось естественным. Очень красиво и естественно. Две руки начали сотрудничать — для Изуми — самым замечательным и захватывающим образом! Изуми гладила свой набухший и напряжённый клитор, и женщина сконцентрировалась, чтобы двумя пальцами протолкнуть трусики Изуми между её половыми губами.

Внезапно Изуми высоко подняла бёдра! Она стонала и стонала, и её бёдра раскачивались взад и вперёд, когда её поразил оргазм, сотрясающий землю! И другой! Что также открыло шлюзы, заставив её мочу стечь, полностью пропитав её трусики! Тело маленькой японской девочки тряслось и корчилось. Внезапно она осознала женщину и бросилась на неё, страстно целуя! Изуми была в состоянии экстаза, она резким движением задрала женщине юбку и, прежде чем женщина успела среагировать, Изуми яростно ласкал её письку!

В этот момент женщина обнаружила людей, идущих в их сторону. Неохотно она убрала ласкающую руку Изуми и одёрнула обе юбки. Она схватила Изуми за плечи и нежно трясла, пока та не начала приходить в себя. Женщина встала.

— Ты милая девочка, — прошептала она и поцеловала Изуми в лоб. «Я тебя никогда не забуду!» А потом она ушла.

Изуми продолжала свой путь домой на дрожащих ногах, с её трусиков всё ещё капало.

*003*2012-09-02 20:24

{{:

Я был продан только на название этой истории! Будут ли у него продолжения или разветвлённые истории, возможно, с теми же персонажами? (с надеждой!)

}}

Спасибо, спасибо, спасибо за то, что вы такие милые и позитивные, Spector и Proxy11 :) :)

Proxy11, Изуми — моё японское альтер-эго! Она — это я в моём царстве воображения! Она всегда в моих фантазиях… Когда-нибудь мы с ней вместе поедем в Японию, и там я стану ею по-настоящему! И, да, я надеюсь написать больше о ней :)

*007*2012-09-11 17:53

{{:

СЛИШКОМ МНОГО ЗАПЯТНЫХ!!!! ААА!!!!

}}

Вы их считали?

*009*2012-09-11 22:18

{{:

О мой Бог! ещё один человек с альтер-эго! Да!

}}

А кто этот человек кроме меня?

*012*2012-09-13 01:44

{{:

Замечательная история, и какая хорошая идея разместить её во Франции (я француз, и нам здесь не хватает таких девушек, как вы).

}}

Большое спасибо за вашу похвалу! Поместить его во Францию ??было вполне естественно, потому что я родился там и прожил свои первые двенадцать лет. Потом мы переехали в Швецию, мои родители и я.

