Мокрая ночёвка (1/2 готово)

Автор: Vaporbender [x] (-)

*000*2011-04-11 22:24

Предупреждение! Содержит сцену отчаяния какашек.

Привет, Милли Бэйс с революционным продуктом! «Каждый раз, когда он появляется на телевидении, он утверждает, что шпаклёвка, прессы и все эти неоригинальные идеи оригинальны», — сказала Мари. «Успокойся, может быть, на этот раз это действительно стоит моих с трудом заработанных денег!», — ответила Эшли. Милли Бэйс снова заговорила. Мешок против намокания гарантированно предотвращает ночное недержание мочи. Всего за два простых платежа в размере 9,99 долларов вы тоже можете избавить себя от необходимости снова стирать мокрые простыни! Просто вытряхните, вымойте, и он готов к работе ещё одну ночь! Но держите всё, звоните прямо сейчас, и я удвою заказ, и вышлю два мешка против намокания по той же цене, что и один! Так что не ждите! Звоните ** для получения дополнительной информации!

Мари, регулярно писившая в постель, наклонялась всё ближе и ближе к телевизору, загипнотизированная и соблазнённая идеей остаться сухой ночью. Она наклонилась так близко, что упала с дивана лицом вниз на разноцветный узорчатый ковёр, украшавший пол из тёмного дерева. «Эмм, немного помочь?», спросила Мари. Эшли, однако, была в ярости от рекламы. В голове у неё были глубокие размышления. «Я больше никогда не смогу мочиться в постель ради удовольствия! Подождите, а что, если я смогу доказать, что этот продукт неисправен?».

«Эмм… Мари, ты не возражаешь, если я скину 9,99 долларов и возьму второй? Я хочу посмотреть, как это работает», — спросила Эшли. «Да, если ты поможешь мне встать…», — ответила Мари.

Примерно через неделю Мари получила по почте два антимокротных мешка. Как только Мари открыла почту и увидела мешки, она вытащила свой красный блестящий мобильный телефон и отправила Эшли смс-сообщение, чтобы она пришла на ночёвку. Около 17:00 Эшли добирается до дома Мари. После звонка в дверь её встречает восторженная Мари. «Боже мой! Вы сделали это!», — весело сказала Мари. «Ну, конечно, я бы хотел, я просто должен увидеть этот продукт! Кроме того, я слышал, что Алекс и Клэр не смогут прийти, поэтому я решил, что приду, чтобы ты всё ещё мог провести эту ночёвку», — ответила Эшли. «Ой, это так внимательно с твоей стороны!», — сказала Мари, явно тронутая добротой своих друзей.

Предупреждение! Здесь начинается какашка отчаяния.

Когда Эшли вошла, она почувствовала непреодолимое желание воспользоваться туалетом для ¹ 2. Её абсолютная перегрузка пропитанными начос сыром бобами и обжигающе-острыми буррито, наконец, настигла её. «Отлично, всё идёт по плану», — прошептала Эшли. Войдя внутрь, она издавала маленький, но вонючий звук с каждым шагом. «Ммм, Эшли, ты в порядке?», спросила Мари обеспокоенным голосом. Сжав свой зад чуть выше среднего размера, она ответила: «Д-д-д-да».

«Я могу сказать, что ты не в порядке, Эшли, я отведу тебя в в*нную», — сказала Мари. Позволив себе разорваться, Эшли ответила: «Знаешь, это звучит хорошо, когда я думаю об этом». На самом деле она пыталась тянуть время до тех пор, пока все её не поймают, чтобы она могла деактивировать единственную в*нную комнату в доме Мари. Эшли, сжав свои ягодицы вместе, чтобы удержать всё внутри, медленно, но неуклонно вела Мари в в*нную. «Вот это *Хлоп!*». Эшли отрезала Мари и направлялась в туалет. Сдержать это было почти невозможно, однако ей с каждым трудным шагом удавалось.

Мари услышала всхлип, думая, что Эшли не выжила. На самом деле это был туалет, готовый к полному уничтожению. Сама земля грохотала, куски мыла падали на землю, свет в в*нной то вспыхивал, то выключался. Снаружи Мари подумала, что произошло землетрясение, запаниковала и заплакала. Эшли накопила столько энергии, что начала светиться. Как только она высвободила энергию, в в*нной произошла почти ослепляющая вспышка, за которой последовал взрыв такой силы, что возникла ударная волна, которая разбила все стёкла в в*нной и сбила Мари с ног. Запах, который мог заставить кого угодно, кроме своего создателя, потерять сознание, начал наполнять в*нную комнату. Взрыв был настолько мощным, что Эшли подбросило вверх, чуть не заставив её голову удариться о потолок. Это был долгий час уборки большей части беспорядка, кроме туалета, конечно. Когда она вышла, она сказала: «Ммм, Мари? Туалет сломался».

На этом отчаяние кончается.

Я собираюсь добавить к этому больше, но я решил опубликовать то, что у меня есть, и посмотреть, понравилось ли это кому-нибудь. Вторая половина обещает быть старой доброй омораси.

