Забытое прошлое

Автор: Валерий ночь [x]

*000*2018-07-29 23:22

Здравствуйте, друзья, это история, над которой я работал некоторое время, и которую я решил начать сегодня. Это только первая часть, но мне требуется немного времени, чтобы написать каждую часть, поэтому мне очень жаль, если каждая часть занимает некоторое время, чтобы опубликовать. Без дальнейших ожиданий, вот и всё, надеюсь, вам понравится ^_^

Жарко и голова болит, думаю я про себя, прислушиваясь к звукам разбивающихся о песок волн. Подождите, песок, волны? Я на пляже? С трудом открывая глаза, я оглядываюсь на весь песок вокруг себя, С трудом поднимаюсь и слабо ползу вверх по песчаной дюне, чтобы получше разглядеть местность вокруг себя.

Теперь, когда мои глаза привыкли к яркому летнему свету, я сажусь и смотрю на пляж, слушаю пролетающих надо мной чаек и нахожу время, чтобы приспособиться к своему положению.

Давай посмотрим, размышляю я про себя, последний раз, когда я помню, я был на лодке, но сейчас моя память очень нечёткая. Кажется, я ничего не помню об этом или о том, как я сюда попал.

Вздохнув, я увидела свою одежду в лохмотьях, когда-то элегантно выглядящее платье, которое было на мне, было разорвано и изуродовано океанскими водами, на нём всё ещё оставался песок.

— Что это? Стряхивая пыль с песка, я встаю и иду к ящику, который выбросило меня на берег вместе со мной.

О, он забит гвоздями… А, вот мы и подошли к хорошо расположенному острому камню, чтобы открыть этот удобно расположенный ящик. Засунув камень в щель наверху ящика, я использую всю свою силу и защёлкиваю крышку ящика.

Заглянув внутрь ящика. Похоже, что большинство вещей внутри мокрые и бесполезные, но я вижу внутри запечатанный ящик, а также немного влажный комплект одежды, который не так изношен, как моё платье. Я вытаскиваю из коробки всё, что могу использовать, и в итоге получаю приличное количество запасов для выживания, которые я могу использовать. Давайте посмотрим, у меня есть полная фляга, (чистая удача, я уверен), три целебных зелья, тот запечатанный ящик, который я нашёл, и комплект одежды.

Решив, что лучше всего сначала переодеться из моей разорванной и испорченной одежды, быстро оглядевшись вокруг, чтобы убедиться, что никто не смотрит, я начинаю снимать с себя платье. Хотя я знаю, что вокруг никого нет, я всё равно краснею, стягивая платье, стягивая синюю юбку, которую нашла поверх простых белых трусиков. Не желая, чтобы мой подходящий белый лифчик долго выставлялся напоказ, я беру белую блузку и надеваю её.

Хм, она всё ещё немного влажная, и моя блузка сейчас немного просвечивается, я думаю про себя, когда я ощупываю свою блузку и юбку и проверяю себя. «Ну, теперь мне немного лучше», — говорю я вслух, теперь одетая в мой милый новый наряд, делая глоток из фляги, я падаю вниз и смотрю на запечатанный ящик передо мной.

Сам футляр довольно тяжёлый и холодный на ощупь, распечатывая замки, я медленно открываю футляр, заглядываю внутрь и вижу что-то похожее на серебряный заострённый меч, «что это? сабля? Я думаю вслух.

Подняв его, я замечаю, что он кажется хорошо сбалансированным, а вес распределяется равномерно, хотя это красиво. Решив, что стоит держаться за саблю, я снова лезу в футляр и вытаскиваю чёрную книгу, открывая таинственную книгу, пролистываю страницы. «Они все пустые», — говорю я вслух.

«Что бы я ни думал, я просто возьму это всё» Собрав все свои припасы, я упаковываю их в импровизированный мешок и начинаю уходить от пляжа к зарослям позади меня.

«Хм, эти заросли выглядят довольно густыми». Сделав ещё глоток воды из фляги, я всматриваюсь сквозь листья и деревья и начинаю размышлять, идя в этот лесной массив.

Решив, что на этом пляже я далеко не уйду, я начинаю продираться сквозь деревья и кусты, медленно продвигаясь вперёд.

Как жарко, думаю я, делая ещё один глоток из полупустой теперь фляги, тяжело дыша, я продолжаю двигаться вперёд, в бесконечную зелень передо мной.

Выйдя на небольшую полянку, я решаю передохнуть в тени всех окружающих меня деревьев.

«Моя столовая почти пуста, я должен быть осторожен, иначе всё очень быстро пойдёт ещё хуже». В ответ я чувствую, как у меня болит мочевой пузырь, излагая своё мнение со всеми другими моими проблемами. «Отлично, как раз то, что мне было нужно», — вздыхаю я, не помня, когда в последний раз пользовался в*нной.

«Шорох, шорох»

Оглядываясь вокруг себя, я напрягаюсь: «…Что это было?» Я думаю про себя.

«Шурша, шурша, шурша»

Глядя на куст передо мной, я немного отступаю назад, чувствуя, что начинаю трястись от страха.

«Аааа якричу, когда маленькое существо выбегает из куста передо мной и убегает: «Глупое проклятое животное…» Я пытаюсь успокоиться, когда я снова сажусь и закрываю глаза, качая головой. в разочаровании.

«Немного далеко от дома, не так ли, маленькая девочка?» Раздаётся загадочный голос позади меня.

Быстро оборачиваясь, я смотрю на голос и вижу стоящего позади меня грузного мужчину с косматой бородой и в рваной одежде. С подозрением глядя на него, я встаю и медленно отступаю от него.

«Вау, на твоём месте я бы не пытался сбежать», — улыбается мне жуткий мужчина. Вытащив нож, он медленно движется ко мне. Видя, как я широко раскрываю глаза, он усмехается: «Не волнуйся, пока ты делаешь то, что я прошу, всё будет в порядке».

Страх поднимается во мне, я спотыкаюсь и падаю на попу, расплёскивая при этом свою сумку. Оглянувшись на свои рассыпанные вещи, я вижу торчащую из сумки саблю, быстро хватая её, я направляю её на жуткого человека. Мои руки дрожат от страха перед тем, что может случиться.

«О, какая у тебя миленькая иголочка, — смеётся мужчина. — Что ты собираешься делать, чтобы заколоть меня до смерти?»

Заставляя себя встать, я стряхиваю с себя его оскорбления и пытаюсь успокоить дыхание. Успокойся, всё будет хорошо, я пытаюсь убедить себя, чувствуя, как моё тело естественным образом переходит в защитную стойку с саблей.

Мужчина делает выпад вперёд, замахиваясь на меня ножом, я чувствую, как моё тело напрягается от страха, и из моего тела вырывается струя. Это чувство будит меня, и в последнюю секунду я уворачиваюсь влево и спотыкаюсь. Перемещая себя, я понимаю, что если я не буду осторожен, я могу серьёзно пострадать или, что ещё хуже, я могу умереть.

Глубоко вздохнув, я наблюдаю за его движениями и жду, когда он снова бросится на меня, «Хм, тебе повезло в первый раз, но теперь ты мой», — восклицает он.

Глядя на него, я стою на месте, пока он неуклюже бросается на меня, пользуясь случаем, я ныряю вправо от его удара и отвечаю быстрым ударом по его ноге.

«Угх», — стонет мужчина, схватившись за колото-резаную рану на ноге, «это больно, сука!»

Не выказывая ни малейшего колебания, я делаю выпад вперёд и быстро наношу ему два удара по руке, пока он отвлекается на свою травму. Отпрыгнув назад, я выпрямляюсь в оборонительной стойке и улыбаюсь, довольный своими способностями.

«Послушай, — сказал мне тяжело дышащий мужчина, — на этот раз ты выиграл, но в следующий раз, когда мы встретимся, я отомщу тебе за то, что ты здесь сделал». Мужчина быстро бежит сквозь дерево, с которого капает кровь, и уходит.

Вздохнув, я ослабляю бдительность и быстро перемещаю одну руку к промежности, тихо удерживая себя, скрещивая ноги и медленно засовывая саблю обратно в сумку.

Вааа, мне действительно нужно пописить сейчас, я думаю про себя, Вся эта вода и вся эта драка заставили меня действительно пойти. Ну, я мог бы также последовать за этим парнем, он мог бы сбежать в город или что-то в этом роде.

Двигаясь вперёд в том же направлении, в котором пошёл жуткий человек, я нажимаю, кажется, проходят часы, и давление в моём мочевом пузыре резко возрастает.

Выбравшись на поляну, я вижу лесной городок с кучей небольших зданий и чем-то, похожим на маленькую гостиницу вдалеке. Остановившись на мгновение, я скрещиваю ноги и подпрыгиваю вверх и вниз, удерживая себя, чтобы уменьшить давление.

«Боже, мне так плохо», — говорю я себе вслух. Если я буду быстрым, я смогу это сделать.

Сбегая с холма к гостинице, я чувствую, что начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём. Сначала этого давления было достаточно, чтобы заставить меня замедлиться и задержаться на секунду, но стало ещё хуже, и, когда я шла в центр города, я почувствовала, как свет вытекает из моих трусиков, заставляя моё лицо вспыхнуть ярко-красным. .

Оглядевшись, в городе было не так много людей, большинство из которых были внутри из-за того, как поздно стало. Не говоря уже о том, что это был небольшой город, всего около пяти или шести зданий, кроме гостиницы в центре.

Держа себя обеими руками, я медленно подхожу к двери гостиницы, благодаря бога, что снаружи никого нет, чтобы увидеть меня в таком виде.

Убрав руки с промежности, я медленно иду в гостиницу, я чувствую, как все внутри смотрят на меня, когда я вхожу внутрь. Понимая, что я, вероятно, выгляжу хуже из-за посуды, я отворачиваюсь и иду к бару, чтобы спросить, где в*нная.

«Что я могу сделать для вас, мисс?» — небрежно спрашивает он меня, даже не удосужившись поднять взгляд от своего стакана, который он полирует.

Краснея, я передвигаю ноги туда-сюда и отвечаю: «Эм, а где в*нная?»

Взглянув на меня, бармен смотрит на меня, склонив голову, и указывает на угол гостиницы.

Я тихо отвечаю: «Ура». Быстро бросаюсь к углу гостиницы, всё время краснея и стараясь не потерять его из-за близкого облегчения.

Хлопнув дверью женского туалета, я вбегаю внутрь как раз в тот момент, когда вытекает ещё одна более длинная утечка и капает мне на ногу, издавая слышимый «Ик». Я подбегаю к единственной кабинке и открываю её.

«Извините, я выйду через минуту», — слышу я из-за двери.

Мои глаза широко распахиваются, а челюсть отвисает: «О боже, нет, я так близко, и мне так сильно надо в туалет», — думаю я про себя, в отчаянии оглядываясь в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь мне в этой ситуации.

Шагая взад-вперёд, я слышу, как в кабинке передо мной сливается вода в туалете, мой мочевой пузырь кричит от боли, и я вынужден держаться обеими руками и дважды скрестить ноги. Хлопнув дверью кабинки, я умоляю девушку впустить меня.

«Минутку, мне нужно вымыть руки», — отвечает она.

Услышав, как включается вода, я скатываюсь с края, и я засовываю одну руку себе в промежность, удерживая другую на двери кабинки, я чувствую, как из меня начинает вытекать поток, и я чувствую, как мои трусики в ответ промокают.

Испуская стон, я бормочу себе под нос: «Я не могу это остановить», чувствуя, как моя моча плещется на мои скрещённые ноги.

Мне удаётся на несколько секунд отключить поток, как раз в тот момент, когда открывается замок на двери в*нной. Потеряв равновесие из-за того, что я положил большую часть своего веса на дверь, я немного падаю вперёд к девушке. Не желая упасть в неё, я пытаюсь поймать себя на боку двери руками.

Вскоре я узнаю, что это была ошибка. Хотя мне удалось удержаться от падения, я был вынужден убрать руку с промежности, позволив полностью ослабить давление мочевого пузыря.

Издав громкий визг, я пытаюсь остановить поток, но слишком поздно. Я стою совершенно неподвижно обеими руками, держась за юбку, чувствуя, как тепло мочи омывает мои ноги и течёт в сапоги, которые были на мне. Закрыв глаза, я не могу сдержать стон и улыбку от удовольствия выпустить всё наружу. Я считаю секунды, пока стою и позволяю своей моче течь по всему телу, пока поток не прекращается и остатки моей мочи не вытекают наружу.

«Ну, ты определённо выглядел так, будто тебе понравилось»

Широко открывая глаза, я вспоминаю девушку передо мной, Краснея, я запинаюсь: «Мне очень жаль, что тебе пришлось это увидеть, Это так неловко». Я начинаю плакать от стыда и опускаю голову.

«О, всё в порядке, это моя вина, что я не торопился в в*нной, пока ты был здесь, умирая от отчаяния». Она улыбается и гладит меня по голове. «Вот что я вам скажу, у меня есть магазин одежды недалеко отсюда».

— Как насчёт того, чтобы я пошёл вперёд и принёс тебе свежий комплект одежды?

Глядя на неё, я всхлипываю: «Хорошо, вроде всё в порядке». Поднявшись, я осматриваю повреждения своей одежды. На юбке есть очень характерное мокрое пятно от того места, где я держал себя, и с моих ног до сих пор капает моча, которая стекает в мои ботинки и очень мокрые носки.

«Хорошо, тогда следуй за мной», — девушка жестом показывает мне, что я выхожу за дверь.

Сделав пару шагов, я слышу хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками, когда выхожу из в*нной на открытую территорию гостиницы. Все снова оборачиваются и смотрят на меня, пока я внимательно следую за девушкой из в*нной.

Сильно краснея, я слышу пьяный шёпот о моей мокрой юбке, Опустив голову, я стараюсь не обращать внимания на грубые замечания, исходящие от всех вокруг меня.

Выйдя наружу в темноту, девушка оборачивается и смотрит на меня. «Меня, кстати, зовут Вельвет»

Я слегка улыбаюсь ей и отвечаю: «Меня зовут…» Как меня зовут, думаю я про себя. «Вы знаете, я на самом деле не знаю, как меня зовут, — честно отвечаю я, — я просто вымылась сегодня утром на пляже и, похоже, ничего не помню».

«Ах ты, бедняжка, надеюсь, мы скоро решим твою проблему». Вельвет улыбается и ведёт меня к своему дому.

«Конечно, ты первый».

Толкая себя в её дом, я вхожу внутрь. Оглядевшись, я вижу, что внутри похоже на магазин одежды, со стойками с рубашками, шортами, туфлями и т. д.

Показывая мне заднюю часть магазина, Вельвет говорит мне: «Останься здесь на секунду, я принесу тебе новую одежду, чтобы расслабиться.

Я неловко стою в этом новом месте, ожидая, когда она вернётся, я смотрю на её маленький дом внутри её магазина и вижу тесную кухню-столовую и небольшую зону с диваном и столиком рядом с ней. «Довольно уютно», — говорю я себе

«Здесь вы все любите»

Оглянувшись, я вижу, что Велвет носит рубиново-красное бархатное платье, в котором она хочет спать. «Вау, оно выглядит так удобно», — говорю я широко раскрытыми глазами.

«Конечно, дорогая. Это семейная традиция — иметь одежду самого высокого качества независимо от её стоимости». Сияя от гордости, она протягивает мне платье и начинает уходить.

«Эм, Вельвет, быстрый вопрос».

«Что это?» — спрашивает она, глядя на меня.

«Ну, ты видишь, у меня есть платье, но… Моя другая одежда тааак мокрая».

«О, не беспокойся об этом, дорогая, я постираю всю твою мокрую одежду, просто оставь её в куче, а я позабочусь об этом». Вельвет отвечает мне, заходя в свою комнату.

«Н-но мои трусики…» Я пытаюсь выбраться, но она игнорирует меня. *Вздох* Пожалуй, я пока сниму их и спрошу, когда она вернётся.

Подойдя к дивану, я снимаю мокрые носки и ботинки и кладу их на деревянный пол. Затем я начинаю снимать свой топ и мокрые низы, стоя в одних мокрых трусиках и лифчике, я размышляю, хочу ли я носить лифчик для сна. Прежде чем снять его, я слышу, как дверь за моей спиной открывается.

Вееелвет! Я кричу, прикрывая грудь и промежность.

«Боже мой», — хихикает Вельвет. «Я думала, ты воспользуешься в*нной, — смеётся она, — вернёшься в свою комнату и закроешь дверь.

Покраснев, я быстро снимаю лифчик и мокрые трусики и складываю их поверх другой одежды. Я чувствую, как моему телу становится жарко от того, что я совершенно голая в каком-то чужом доме, но стряхиваю с себя странное чувство и спешу надеть красное платье.

Само платье приятное на ощупь, и я немного кружусь от счастья. Подойдя к комнате Вельвет, я стучу в дверь и сообщаю ей, что уже переоделся.

Высунув голову, она смотрит на меня, всё ещё хихикая. Я закатываю глаза и фыркаю, возвращаясь к дивану, на котором сажусь.

— Это всё? — спрашивает она, поднимая мою мокрую одежду.

«Да, и есть ли шанс, что я смогу получить свежую пару трусиков», — спрашиваю я, слегка краснея.

«Хе-хе, я уже подарила тебе довольно дорогое платье, а теперь ты ещё и трусики просишь?»

«Я не против купить тебе пару, но я сомневаюсь, что у тебя сейчас есть деньги, не так ли?»

Вздохнув, я отвечаю: «Нет, не хочу».

«Я так и думала», — улыбается Вельвет, — «кстати, если тебе понадобится сегодня в туалет в любое время, туалет вон там, в том углу».

Глядя туда, куда она указала, я киваю и спрашиваю: «Теперь ты собираешься спать?»

«Да, ха, мне нужно рано вставать, так что ты просто ляжешь здесь, а я позабочусь обо всём, пока ты отдохнёшь». Перейдя в свою комнату, она открывает дверь и улыбается мне: «Спокойной ночи, да, кстати, если ты проголодался, на кухне есть еда, которую ты можешь съесть».

В ответ мой желудок урчит, и я встаю, чтобы посмотреть, что у неё есть в наличии. Просматривая кладовку, я беру печенье и сижу на диване, счастливо жуя его. Раскладывая импровизированную кровать, я думаю обо всём, что только что провёл, какое приключение я думаю про себя.

Я подхожу к своей сумке и вынимаю найденную саблю, тщательно её проверяя. Я замечаю, что на рукояти сабли выложены ярко-красные рубины. Эта сабля может быть на самом деле довольно дорогой, я думаю про себя, она мне действительно нравится, хотя она кажется очень естественной в использовании.

Взяв чистую книгу, которую я принёс с собой, я открываю её. «О, что это?» — говорю я вслух, заметив, что на некоторых пустых страницах теперь есть слова, но слова были слишком блёклыми, чтобы их можно было прочесть. «Ну, это странно, — бормочу я себе под нос, — я мог поклясться, что в этой книге не было слов, когда я её нашёл.

Покачав головой, я положил саблю и книгу обратно в сумку и лёг. Чувствуя бархатное платье на своей коже, я улыбаюсь от того, как мне удобно, и закрываю глаза. Я чувствую себя немного странно без трусиков, чтобы спать, но платье мне нравится, поэтому я позволила себе погрузиться в глубокий сон.

*003*2018-07-30 19:27

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

я так люблю эту историю

}}

{{12 часов назад, Акнар сказал:

Определённо интересная история, мне очень понравилось!

}}

Я так рада, что вам всем понравилась история ^_^

*004*2018-08-16 16:36

Хорошо, так что это заняло намного больше времени, чем следовало, о-очень я потратил всю ночь, заканчивая это, чтобы попытаться наверстать упущенное. Я хочу упомянуть, что я добавил приличное количество наполнителя перед любым омо, поэтому, если вы хотите пропустить это и сразу перейти к действию, я выделил жирным шрифтом предложение в середине отрывка, которое вы тоже можете пропустить. Ну, в любом случае, я надеюсь, что вам всё ещё нравится, хотя я довольно устал, пока писал большую часть этого ^_^

*кашель* *кашель* Что за весь этот чёрный дым? Так темно, и становится трудно дышать. Где дверь, мне нужно выбраться отсюда, я изо всех сил пытаюсь выбраться, но моё зрение начинает меркнуть. Кашляя, я падаю без сознания.

«Вааа!» кричу, я просыпаюсь в поту. О, это был просто сон или больше похожий на кошмар, я думаю… замолкая, я оглядываюсь и замечаю, что Вельвет нет дома. Кажется, сейчас я одна дома.

Вставая, я немного шатаюсь и использую диван, чтобы не упасть, моё тело всё ещё немного изношено. Вздохнув, я медленно иду в сторону в*нной, открываю дверь, вхожу внутрь и включаю свет. Увидев своё отражение в первый раз, «Да, я действительно выгляжу как беспорядок», я говорю вслух. Осматривая себя, я вижу свои слегка взлохмаченные длинные чёрные волосы поверх моего милого моложавого лица. По крайней мере, я не старая леди, я улыбаюсь про себя. Снимаю платье и вешаю его на край прилавка. Нахмурившись, я вижу, что моя грудь немного меньше среднего, и немного дуюсь: «Почему моя не может быть такой, как у Вельвет. Оборачиваясь, я смотрю на свой тон, стройное тело, из-за которого мой зад кажется больше, чем он есть на самом деле, не то чтобы я жалуюсь. (У меня должна быть какая-то сексуальная привлекательность, верно?)

Включив душ, я жду, пока вода нагреется, и использую это время, чтобы справить нужду в туалете, прежде чем запрыгнуть внутрь.

Намыливаясь мылом и шампунем, я наслаждаюсь собой и ощущением тепла, исходящего от душа. Не торопясь, я провожу некоторое время в душе, только останавливаясь, когда моя кожа начала обрезаться.

Выскочив из душа, я оглядываюсь в поисках полотенца, чтобы вытереть промокшее насквозь тело. У меня уходит минута, но я нахожу полотенце в маленьком шкафу и начинаю вытираться. Как только моё тело высохло, я обмотала голову полотенцем и снова надела бархатное красное платье.

Возвращаясь на кухню, мой желудок урчит: «Может, и поесть приготовить», — говорю я себе.

Найдя себе немного лапши, я вскипятил немного воды и приготовил еду, сев за стол, я беру свою еду и немного расслабляюсь, наслаждаясь своим относительно обычным днём ????на данный момент. Пока я ем, Вельвет возвращается оттуда, где она была, и приветствует меня: «Привет, как ты себя чувствуешь?»

Улыбаясь, я отвечаю положительно: «Я чувствую себя довольно хорошо, голова немного болит, но это всё».

«Ну, это приятно слышать»

— Кстати, твоя одежда уже выстирана и готова, если ты хочешь переодеться.

«О, это здорово», — отвечаю я, забирая свой наряд у Вельвет.

«Мне могла бы понадобиться твоя помощь сегодня, если ты не против», — говорит мне Вельвет, проходя мимо меня в свою комнату.

«Что вам нужно?» — спрашиваю я, вставая и оглядывая диван.

«Поступали сообщения о бандитах в лесу, и мне не помешала бы помощь, пока я собираю шёлк».

«Ах! бандиты, с одним из которых я столкнулся на днях, когда заблудился в лесу».

«Вы знали?»

«Интересно, хорошо, что ты выбрался».

«Я чувствую себя лучше, зная, что ты можешь справиться с собой», — смеётся она.

Спрыгнув с дивана, я хватаю свою одежду и бегу в в*нную, чтобы снова переодеться в синюю юбку и белую блузку, обязательно надев белые трусики и соответствующий лифчик. Радуясь, что снова надел трусики, я выхожу из в*нной и хватаю свою сумку.

«Готов, когда ты будешь Вельвет», — кричу я ей в комнату.

Вельвет выходит из своей комнаты, одетая в пару длинных зелёно-зелёных брюк и двухцветную зелёно-коричневую блузку с длинными рукавами в гофрированную полоску. Закончили парой подходящих коричневых перчаток и высоких сапог по колено. За её спиной висел длинный лук и колчан со стрелами.

Насвистывая, я делаю ей комплимент: «Вау, ты так хорошо выглядишь в этом».

«Хм, пожалуйста, это моё охотничье снаряжение. Ты всегда должен позволять своей одежде определять, что ты делаешь».

— Так на что мы охотимся?.. — смущённо спрашиваю я.

«Глупая девчонка, давай погуляем и поговорим, я по дороге всё объясню».

Пока мы гуляем по маленькому городку, она рассказывает мне, что в лесу водятся редкие шелкопряды, которые позволяют ей делать один из самых чистых бархатов в стране. Не говоря уже о том, что она добавляет, что иногда ей попадаются большие лоси, чьи рога можно сбрить и собрать, чтобы за один раз сделать большее количество бархата.

Смеясь, я отвечаю: «Чем больше ты знаешь, верно?»

«Давайте остановимся здесь на минутку, как упоминает мне Вельвет», вытащив фляжку и наполнив её у колодца, мы тоже остановились рядом.

Достав флягу из сумки, я наполняю и свою, делая глоток, прежде чем убедиться, что она полна.

Следуя за Вельвет в лес, мы с трудом пробираемся мимо разросшихся кустов и низко свисающих лиан, время от времени останавливаясь, чтобы Вельвет могла собрать шёлк и положить его в свою сумку. Примерно через два часа после начала выставки Вельвет останавливается и поворачивается ко мне.

«На сегодня должно хватить, давайте сделаем небольшой перерыв и вернёмся в город.

Кивнув в ответ, мы садимся и пьём воду, расслабляясь в тени деревьев. Мы немного болтаем о случайных вещах, таких как погода и облака, когда Вельвет внезапно останавливается и наклоняет голову.

«Что это?» Я спрашиваю.

«Шшш» — это всё, что я получаю в ответ.

Натягивая лук, Вельвет приседает и направляет стрелу, глядя прямо на куст перед нами.

Не зная, что делать, я последовал его примеру и вытащил из сумки саблю, мысленно готовясь к бою.

Внезапно через кусты прыгает гигантский лось и прыгает через нашу поляну.

«Осторожно!» Вельвет кричит, отталкивая меня в сторону, когда лось прыгает мне через голову.

«Боже, что не так с этой штукой?» — спрашиваю я, слыша биение своего сердца в груди.

Почему-то невероятно спокойная Вельвет осматривает поляну: «что-то или кто-то напугал лося».

«Кто то..?» Я с тревогой оглядываюсь по сторонам, поднимаясь и отряхивая грязь.

Голос прорезает чащу: «Я думаю, что это было так!»

Инстинктивно Вельвет хватает меня и тянет в кусты позади нас. «Чт…» закрывая рукой рот, ей удаётся остановить меня от шума, когда группа бандитов выходит на поляну.

Моё тело замирает, и я неподвижно лежу на коленях у Вельвет, не заботясь о своей юбке, которая задралась в спешке.

— Эээ, куда делся этот зверь? — спрашивает один из мужчин.

«Эй, ты видишь там следы, — указывает другой, — должно быть, они убежали туда».

— Ну, чего вы, два яйцеголовых, ждёте?

— Давай за ним!

Мои глаза расширяются, я знаю этот голос! Стараясь изо всех сил смотреть сквозь кусты, в которых мы прятались, я узнаю в последнем голосе жуткого человека, с которым я столкнулась на днях. Вид порезов на мужчине заставляет меня ухмыляться, и я вынуждена сдерживать смех.

Глядя, как трое мужчин уходят от нас, Вельвет медленно отпускает меня и громко вздыхает. — Ну, это было близко.

«Да, хорошо, что они нас не услышали», — отвечаю я с улыбкой.

«Мы должны быть осторожны сейчас, когда они где-то рядом, столкнуться с одним из них не так уж и плохо, но с тремя всё будет проблематично». Вельвет говорит, думая вслух. «В худшем случае я могу прикрыть вас своим луком, если нас поймают»,

«Кажется, ни у кого из них не было ничего, кроме холодного оружия, так что с нами должно быть всё в порядке, пока мы держимся на расстоянии».

Глядя на Вельвет, я замечаю, что её ноги слегка трясутся, да, я думаю, она была напугана больше, чем я думал, я думаю про себя, пока мы медленно ползли обратно через лес. Следуя за Вельвет, мы вынуждены не торопиться, следя за тем, чтобы нас не услышали и не обнаружили трое бандитов, бродящих с нами по джунглям.

«Эм, Вельвет, так что на случай, если они нас найдут…»

«Просто беги», — просто отвечает она.

«О-ладно», — тихо говорю я в ответ

Делая ещё один глоток из своей фляги, я вижу, как Вельвет морщится краем глаза, и мне интересно, хорошо ли она себя чувствует. «Вельвет», — шепчу я, — «Прошло почти два часа, мы вообще рядом?

«Эх, в таком темпе у нас есть ещё час», — шепчет она в ответ. — Ты устаёшь?

«Нет, не совсем, просто мне нужно немного пописить», краснея, я смущённо смотрю вниз, «я не хотел поднимать этот вопрос, потому что это не экстренный случай, но прошло почти три часа с тех пор, как я в последний раз ходил и ты же знаешь, я бы предпочёл не делать ремейк прошлой ночи… — я замолкаю.

«Не волнуйся, с тобой всё будет в порядке», — успокаивает меня Вельвет, хотя выражение её лица говорит об обратном.

Вельвет вытягивает руку, останавливая меня: «Слышишь?»

Стараясь слушать, я напрягаю слух, но ничего необычного не слышу.

«Впереди один из бандитов, других с ним не слышно».

«Если мы поторопимся, держу пари, что мы вдвоём сможем справиться с ним и повысим наши шансы уйти невредимыми».

«Окей, звучит неплохо, — нервно отвечаю я, — каков план?»

«Слушай, я прикрою тебя сверху на деревьях, мне просто нужно, чтобы ты его отвлёк».

«Да, я могу это сделать», — отвечаю я.

«Хорошо, удачи», — говорит мне Вельвет, забираясь на дерево рядом с нами и исчезая в ветвях.

Я могу сделать это, я могу сделать это, говорю я себе, делая всё возможное, чтобы раскрутить себя. Вытащив саблю, я бегу к бандиту. Я вижу, как он поворачивается и смотрит на меня, выпрыгивая из кустов, я удивляю его, позволяя застать его врасплох и сбить с ног.

— Что за… — вырывается мужчина, когда я стою над ним, приставив саблю к его шее.

«Не двигай мускулом», — угрожающе говорю я мужчине.

«Вау, девочка, давай не будем спешить», — отвечает мужчина, поднимая руку.

— Я сказал, не двигайся! направив саблю ближе к его шее, я стою прямо и не выказываю страха.

«Слушай, если ты не будешь осторожен, ты выколешь кому-нибудь глаз», — насмехается мужчина.

«Я не думаю, что ты в том положении, чтобы меня провоцировать», — улыбаюсь я в ответ, позволяя кончику своей сабли коснуться его шеи.

Мужчина на мгновение замирает, но затем лукаво улыбается: «Чему ты улыбаешься?» — спрашиваю я.

«Он, наверное, смеётся над тем, что ты оставила себя широко открытой сзади», — говорит голос позади меня.

Я быстро разворачиваюсь и становлюсь лицом к лицу с ещё одним из трёх бандитов, мужчина пытается порезать меня ножом. Я пытаюсь увернуться, но человек позади меня хватает меня за лодыжку, заставляя меня споткнуться и пораниться.

«Ой!» Я с криком падаю на землю, удерживая себя руками, я чувствую, как мой мочевой пузырь стонет от удара о землю, но мне удаётся удержаться. Схватившись за бок, я вижу кровь, Бля, я думаю про себя, что было близко, Это не очень глубоко, но я должен быть более осторожным.

Поднявшись, я смотрю на двух мужчин. «Один против двух — это не очень честно, не так ли?»

«Что не честно, девочка, что ты подкрался ко мне сзади без слов, где честь?» человек, которого я сбил с ног, ответил мне, вытаскивая собственный кинжал.

Ну, это нехорошо, думаю я про себя, медленно пятясь от двух парней.

«Надеюсь, ты готова к худшему, девочка», — оба парня бросаются на меня с противоположных сторон.

Застигнутый врасплох, мне каким-то образом удаётся заблокировать одного из нападавших, но другой заставляет меня пригнуться и нырнуть от него.

«Скользкий маленький засранец», — слышу я ворчание второго мужчины, когда я поднимаюсь и проверяю наличие повреждений.

— Уф, мне удалось увернуться от них обоих, — говорю я вслух с облегчением. Я довольно сыт, хотя думаю про себя, и эти парни держат меня в напряжении… Где Вельвет?

Внезапно я слышу быстрое «Пффф».

Мимо меня летят стрелы. Я смотрю, как стрелы точно попадают в двух бандитов передо мной.

«Фу!»

«Ай», — кричат двое мужчин, убегая в страхе оказаться подушечками для иголок. Подняв голову, я вижу, как Вельвет прыгает между деревьями и направляется ко мне.

«Заняло у вас достаточно времени», — жалуюсь я.

«Ну, мне потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы занять позицию», — вздыхает Вельвет, — «Послушай, эти двое скоро вернутся, нам нужно выбраться отсюда, пока мы можем».

Омо начинается здесь для тех, кто пропустил ^_^

Глядя на Вельвет, я вижу, как она начинает извиваться в одном месте, давая мне понять, что я спрашиваю её:

«Вилвет, а тебе случайно не захочется писить тоже, не так ли? Её румянец отвечает на мой вопрос, и я временно смеюсь, игнорируя опасность, в которой мы оказались.

«Просто заткнись и пойдём отсюда»

Следуя за Вельвет, мы быстро пробрались дальше через лес и почти вышли и вернулись в город. Должно быть, ей действительно нужно пописить, думаю я, наблюдая за ней сзади и замечая все мелкие детали её отчаяния. Например, видеть, как она переминается с ноги на ногу, пока мы не двигаемся, или её маленькая промежность хватается, когда она думает, что я не смотрю.

Я делаю глоток из своей фляги и чувствую, что мои собственные потребности довольно быстро возрастают.

«Уф, наконец-то мы вернулись»

Выбравшись из-за деревьев и кустов, я вижу несколько знакомый город, с облегчением возвращаясь в целости и сохранности, мы начинаем быстро возвращаться к дому Вельветов.

Примерно на полпути к её дому я слышу, как Вельвет тихонько вздыхает.

«Ты в порядке?» — быстро спрашиваю я.

«Ну да, я в порядке», — отвечает она, набирая темп.

Прежде чем нам удаётся попасть в её дом, Вельвет останавливает эта девушка возле её магазина.

Подслушивая их разговор, я слышу, как Вельвет отчаянно пытается оправдаться, но девушка ведёт себя довольно грубо.

Решив быть дерзкой, я вбегаю в дом, пока Вельвет держит девушка. Зайдя в в*нную, я запираю дверь и закрываю её снаружи, закрывая дверь, улыбаюсь и тут же понимаю, что, возможно, просто ошибся. Что, если у неё нет запасного ключа…

О, слишком поздно, теперь я смеюсь, пересаживаясь на диван.

— Господи, эта девушка просто не могла дождаться, не так ли? Вельвет жалуется, входя в гостиную.

— О чём это было? Я спрашиваю.

«Она просто хотела помочь с чем-то, но у меня сейчас есть более важные дела», — отвечает она, направляясь в в*нную. «Что за…»

Что случилось? — небрежно спрашиваю я, глядя на Вельвет.

— В*нная не открывается, — отчаянно сказала она, — почему дверь не поддаётся!

«Ой-ой», — поддразниваю я, — «Похоже, кто-то действительно отчаянно хочет пописить.

Вельвет стоит на месте и поворачивается, чтобы посмотреть на меня: «Вы случайно не были бы причиной этого, не так ли?» — спрашивает она, бросая на меня убийственный взгляд.

Я замираю и слегка улыбаюсь.

«Уууух ты!» она выходит, прежде чем ей приходится остановиться и держаться передо мной.

«Ой, ты так мило выглядишь», — продолжаю я дразнить бархат, наблюдая за ней на диване.

«Ха, это не смешно, я сейчас в отчаянии!» — сказала она, хлопнув дверью и пытаясь пробиться внутрь.

Наблюдая за её борьбой, я начинаю извиваться на диване, «видя, что тебе нужно идти так плохо, мне тоже нужно идти», — говорю я ей.

«Знаешь, ты совсем не помогаешь, как то, что я собираюсь сделать?» Смотря шоу передо мной, я изо всех сил стараюсь не смеяться, когда она бегает вокруг, делая безумный танец с мочой, ища место, чтобы помочиться. Вельвет держалась обеими руками, подпрыгивая вверх и вниз, скрестив ноги.

«Надо пописить, надо пописить», — бормочет себе под нос Вельвет, расхаживая взад-вперёд.

Я не могу не смотреть на неё, пока она впадает в отчаяние, с приклеенными глазами, я не могу не чувствовать, что она была в таком положении прошлой ночью.

«Вельвет не думает о водопадах, бегущей воде или чем-то подобном», — поддразниваю я.

Вельвет произносит слышимую смесь слов, которую я не могу понять, я вижу, как она убегает в свою комнату, и слышу, как она роется. Позволив любопытству взять верх надо мной, я следую за ней и заглядываю в её комнату.

«Я-ОН ПОЛУЧИТСЯ!» Я слышу её крик

Увидев большое растение в горшке, я понял. Я игриво говорю ей: «Почему бы тебе просто не пойти в тот горшок?»

Я вижу, как она отчаянно смотрит на горшок, о котором я упоминал, она бросается к большому растению и закрывает глаза. Взволнованный, я продвигаюсь дальше в её комнату, чтобы лучше видеть, что происходит. Я вижу, как она изо всех сил пытается расстегнуть бретельки и пуговицы на трусах, всё время удерживая себя одной рукой и стараясь не потерять её в штанах.

Хихикая, мне кажется, я замечаю тёмное пятно, формирующееся на промежности её штанов, но оно тёмное, поэтому я не могу сказать. Вельвет, наконец, удаётся снять штаны, и мои глаза расширяются. Я вижу её лимонно-зелёные трусики и очевидное мокрое пятно на них, не в силах оторвать глаз от её промежности, я вижу, как из неё вырывается струя мочи и падает на её деревянный пол.

С воплем она перебирается через растение в горшке и открывает шлюзы, у меня отвисает челюсть, и я смотрю на мокрое пятно на её трусиках. Наблюдая, как растёт мокрое пятно, я не могу не чувствовать себя смешно внутри. Она такая милая, когда в отчаянии, я думаю про себя. Я слышу тихий стук мочи, стекающей в почву растения, по крайней мере, растение получает много воды, я хихикаю про себя. Глядя на лицо Вельвет, я вижу её ярко-красное и покрасневшее лицо, я замечаю её губы, и очень слабый стон сорвался с её губ, потерянных в экстазе момента.

Вельвет открывает глаза и смотрит прямо на меня: «Ты такой мёртвый», — выдыхает она, даже не удосужившись привести себя в порядок, и бежит на меня.

Я испускаю «Ип» и быстро пытаюсь убежать, перепрыгивая через диван. *Pang* Я чувствую, как мой мочевой пузырь напоминает мне о его присутствии. Хм, может быть, запирание двери в в*нную не было продумано до конца.

Спрятавшись на одной стороне дивана, я вижу Вельвет, стоящую с другой стороны и бросающую на меня игривый, но серьёзный убийственный взгляд.

«Смотри, всё кончено, давай не будем делать ничего опрометчивого», — говорю я, пытаясь убедить её не делать мне ничего плохого.

Ухмыляясь, она бегает вокруг дивана на меня. В бешенстве я убегаю, чувствуя, как жидкость в моём мочевом пузыре подпрыгивает, бегу в её магазин, ищу место, где можно спрятаться, но ничего не нахожу.

«Теперь тебе некуда бежать»

Медленно оборачиваясь, я сглатываю и поднимаю кулаки, защищаясь: «Хех, похоже, у меня нет выбора».

«Ты не оставил мне выбора, кроме как обрушить на тебя мою необузданную ярость в смертельной схватке»

Вельвет не вздрагивает и продолжает двигаться вперёд. «Лис-слушай, если ты не хочешь пострадать, тебе лучше быть осторожным». Я предупреждаю Вельвет.

Я уклоняюсь в сторону и наношу пару слабых ударов, чтобы проверить её способности. К моему удивлению, Вельвет не только уворачивается от них, но и успевает схватить меня за запястье в процессе и контратаковать быстрым ударом в живот.

Я хмыкнул в ответ: «А-э-это…» Я пискнул, спотыкаясь. Сжав живот, я чувствую, как из мочевого пузыря вырывается струя, а трусики становятся немного влажными. Покраснев, я быстро сжимаю ноги и в панике поднимаю глаза. Я вижу, как Вельвет ухмыляется, когда она делает ещё один удар.

«Ип!» Мне удаётся уклоняться от её атак, но я вынужден защищаться, и всё это время я чувствую, как мой мочевой пузырь толкается внутри меня. Я пытаюсь дать отпор, но своевременные и точные движения приводят к тому, что я ничего не могу сделать, кроме как защитить себя и свой подтекающий мочевой пузырь.

Слава богу, она целится мне только в живот, думаю я, если бы это была настоящая драка, у меня были бы проблемы.

— Не теряй внимания сейчас! Вельвет кричит на меня, впечатывая меня в стену.

«Уф», я прислоняюсь к стене и сползаю по ней, полностью сдаваясь.

Побеждённый, я чувствую, как от меня ускользает ещё одна утечка, и я даже не пытаюсь использовать свои руки, чтобы остановить её.

«Ой, куда делся этот огненный дух?» Вельвет насмехается надо мной. «Хм? Нечего сказать? Как это? Вельвет двигает ногой и кладёт её мне на живот, на её лице появляется широкая злая ухмылка, а я смотрю на неё широко раскрытыми от страха глазами.

Прежде чем я успеваю сказать хоть слово, она давит с лёгкой, но всё же заметной силой, и я вздрагиваю, почти теряя контроль над собой.

Хихикая, наконец, получив реакцию от меня, она сильнее толкает мой мочевой пузырь ногой. «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

— Готов поспорить, что твои трусики хоть немного влажные, а?

Моё лицо краснеет, и я отворачиваюсь.

— Давай проверим? Убрав её ногу с моего мочевого пузыря, я вздохнул с облегчением, просто почувствовав, как она начала задирать мою юбку. Инстинктивно я опускаю руки на юбку, чтобы остановить её. — Ну-ну, не будь таким, — Вельвет передвигает ногу обратно к моему мочевому пузырю, и я задыхаюсь.

Дрожа, я умоляю её не слишком: «Пожалуйста, не Бархат. Это больно, и я буду мочиться!»

«Хорошооосясясяся ся ты заслуживаешь этого после всего, через что ты заставил меня пройти.

«Но я не заставлял тебя мочиться», — жалуюсь я.

Вельвет сердито смотрит на меня: «А кто тогда виноват, что в*нная заперта изнутри?»

— Ну, мой, наверное…

«Точно, так что Вы! Поставь-Себя-В-Это-Положение, — дразнила Вельвет в ответ. «Теперь я скажу тебе в последний раз, Не двигай руками, или ты будешь сидеть в луже. Она подчеркнула это, ещё раз слегка надавив ногой на мой мочевой пузырь.

Я снова хмыкаю и краснею, но ничего не говорю и не пытаюсь её остановить.

«Хорошая девочка», — улыбается Вельвет, гладя меня по голове.

Вельвет отодвигает ногу от моего живота и огромного мочевого пузыря к юбке. Всхлипывая, я смотрю, как она медленно поднимает мою юбку, как раз перед тем, как обнажить мои трусики, Вельвет останавливается. Я смотрю на неё, надеясь, что она передумает.

— Сделай мне одолжение, когда я посмотрю на твои мокрые трусики, убедись, что ты краснеешь и краснеешь ради меня, хорошо?

С этими словами она одаривает меня дьявольской улыбкой и одним последним рывком задирает мою юбку, обнажая мокрые трусики. Краснея, я думаю о том, чтобы пошевелить руками, чтобы прикрыться, но прежде чем я успеваю закончить мысль, нога Вельвет снова оказывается на моём животе, сдавливая мочевой пузырь.

— Хм, я надеялся, что твои трусики будут немного более влажными, чем это.

Смущённый ответом, я могу только сидеть спокойно, пока Вельвет осматривает мои влажные белые трусики.

«Это должно решить эту проблему очень быстро», — радостно говорит Вельвет. «Задыхаясь, я чувствую, как Велвет толкается, острая боль пронзает мой мочевой пузырь, и я испускаю отчаянный стон.

«Вельвет, пожалуйста, не то, что я не могу удержаться, если ты это сделаешь!»

«Слушай, — отвечает она, — ты знаешь, чего я хочу, просто дай мне это». Давит сильнее на мой мочевой пузырь.

Я испускаю отчаянный визг и не могу не чувствовать, как капля мочи вытекает мне в трусики. Я не могу не краснеть, когда слышу, как Вельвет тихонько хихикает и замечает растущее мокрое пятно на моих трусиках.

«Теперь это больше похоже на то», — смеётся Вельвет, посмеиваясь над моим несчастьем. — Может быть, на этот раз немного сложнее.

«Ах нет, я… оно вытекает», — кричу я от боли, чувствуя, как из меня вырывается тяжёлая струя.

«Ооо!» Я слышу, как Вельвет кричит: «Знаешь, с этими твоими трусиками я думаю, что действительно могу видеть сквозь ткань, когда они промокнут.

«Вееет! Не говори ничего подобного, это неловко!» Хотя, когда я слышу, как она это говорит, моё тело становится немного горячим, а лицо становится очень красным.

— Хе-хе, когда ты его потеряешь? Вельвет дразнит меня.

«Если ты продолжишь давить на мой мочевой пузырь, я потеряю его в любую секунду!» Я жалуюсь обратно.

«Прррф, в таком случае, почему бы мне просто не пойти и не сделать это прямо сейчас, я не могу ждать.

Медленно надавливая на мой мочевой пузырь, Вельвет наблюдает за моей борьбой, я испускаю тихий стон себе под нос. «Как долго я смогу с этим справляться?» — спрашиваю я себя.

«Вот я дам вам обратный отсчёт».

«Чего ждать?» — спрашиваю я.

«Пять».

«Четыре» Вельвет ведёт обратный отсчёт.

«Почему ты ведёшь обратный отсчёт, что происходит?»

«Три».

«Два».

«Один».

«Чем ты планируешь заняться?» — шепчу я.

«Хая!» Вельвет толкает ступню мне в живот, при этом сжимая мой мочевой пузырь.

Я не могу удержаться от внезапной боли и прижимаю руки к животу. Вздрагивая, я чувствую, как сильный поток вырывается из моего тела и выстреливает из меня. Я пытаюсь остановить поток, но не могу, и моя моча вытекает из меня.

Я задыхаюсь от внезапного тепла, охватившего мои ноги и промежность, я не могу не краснеть и издавать тихие звуки удовольствия. Я слышу, как Вельвет смеётся надо мной, но блокирую её и наслаждаюсь облегчением, пока могу. Мне кажется, что через час я заканчиваю мочиться и, наконец, открываю глаза с широкой улыбкой на лице.

Мои глаза встречаются с Вельвет, когда она сидит прямо передо мной с широкой улыбкой, под стать моей.

«Ну, похоже, тебе это понравилось», — усмехается Вельвет.

«Не буду врать, мне было приятно наконец-то расслабиться, и моё тело чувствует себя… другим, я думаю, я не знаю», — смеюсь я.

Глаза Вельвет широко распахиваются: «О, тебе так понравилось, да?»

«Что ты имеешь в виду?» я спрашиваю

«Ничего, ничего», — отвечает она, помогая мне подняться.

«Боже мой, моя юбка полностью промокла…»

«и мои трусики испорчены» Вздохнув про себя, я рассматриваю свою юбку и трусики, не заботясь о том, что Вельвет всё видит.

— По крайней мере, в одном я была права, — весело тычет в меня Вельвет.

«Какая?» я прошу обратно

«Ну-у-у-у, твои трусики, — шепчет она, — они полностью просвечивают».

Я задыхаюсь, сбрасываю мокрую юбку и прячусь от взгляда Вельвет.

— Давай, не надо смущаться.

«Я уже видел тебя практически голым, так что можешь просто отдать мне свою одежду сейчас, чтобы я мог постирать её для тебя».

«Ни за что! Сначала дай мне что-нибудь надеть!» Я требую.

«Хорошо, хорошо, следуй за мной, я дам тебе это платье, но ты больше не получишь трусиков».

Я закатываю глаза, но всё равно следую за ним, хватаю красное бархатное платье и иду в в*нную переодеваться.

«О… правильно, он всё ещё заперт, да?»

«Хм, тебе так и надо, — усмехается Вельвет, — что ты теперь будешь делать?»

Глядя на Вельвет, я начинаю снимать нижнее бельё, пока не надеваю только топ и юбку. — Не мог бы ты хотя бы пройти в свою комнату, пока я переоденусь? я спрашиваю

Вельвет кивает и улыбается, говоря мне не затягивать.

Я снимаю оставшуюся одежду и надеваю ночное платье, на этот раз присматривая за дверью Вельвет, чтобы убедиться, что она не войдёт ко мне. Оставив мокрую одежду на стуле, я подошла к дивану и легла, широко зевнув.

«Фу, ты выглядишь очень усталым, не так ли?»

Глядя на Вельвет, я слабо улыбаюсь ей и натягиваю на себя одеяло. «Да, я немного устал, я думаю, я просто пойду спать»

«Хорошо, тогда спокойной ночи, у нас завтра другая работа, так что спокойной ночи».

«Попался», я снова зеваю и начинаю закрывать глаза, позволяя себе заснуть.

*007*2018-08-18 06:01

{{16 августа 2018 г., 13:27, Melificentfan сказал:

Мне понравилось, что это было превосходно

}}

{{4 часа назад, Ghostblade913 сказал:

Это было 10/10 очень хорошо

}}

Я очень ценю это ^_^

*008*2018-11-09 07:12

Ладно, думаю, меня не было несколько месяцев, но я решил, что должен хотя бы опубликовать эту часть истории, хотя она на самом деле не так хороша, как мне бы хотелось. К сожалению, я попал в автомобильную аварию, и мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы во всём этом разобраться. Не говоря уже о том, что в то время мне не очень хотелось пи-пи, но у меня всё ещё есть кое-что, что я опубликую здесь в течение недели, чтобы восполнить недостающий контент. (Надеюсь, все по-прежнему мои друзья и понимают ^_^)

«Кто-нибудь потушите этот огонь!»

У нас есть ещё три левого борта!»

«Входящий артиллерийский огонь, прячьтесь!»

«Не позволяйте им добраться до пр-»

Тяжело дыша, я просыпаюсь в очередном холодном поту, Ууух моя голова, я думаю про себя, схватившись за голову от боли. Ещё один сон, ха… Что они означают? Качая головой от боли, я сажусь, оглядываюсь и замечаю, что Вельвет ещё не проснулась.

Хм, должно быть, ещё раннее утро, иду в в*нную, пробую ручку.

*Шорох Шорох* О да, он заперт, посмеиваясь про себя, я вспоминаю прошлую ночь и слегка краснею.

Что ж, думаю, я пойду и исследую кое-что, пока жду, пока проснётся Вельвет. Прогуливаясь по магазину, я смотрю на всю одежду, которую сшила Вельвет, не торопясь и нахожу симпатичную одежду, на которую можно посмотреть.

*Бах-бах-бах* Из-за двери эхом раздаётся женский голос. — Тебе лучше открыть эту дверь немедленно!

Решив, что я должен увидеть, кто стоит у двери, прежде чем они ещё больше расстроятся, я делаю шаг к двери и колеблюсь, прежде чем открыть её. Увидев тень кулака на оконной решётке, я рывком распахнул дверь как раз в тот момент, когда человек снаружи снова начал стучать.

«Ве-ла-а-а» Шагнув в сторону, мне удаётся отойти в сторону, когда в комнату, спотыкаясь, врывается маленькая девочка.

Девушка неуклюже пытается поймать себя, но ей удаётся только дико подводить руки. Я хватаю капюшон синего плаща девочки, останавливая её падение, прежде чем она врезается лицом в пол.

«Ааа», — кричит она, не понимая, что я остановил её падение.

— Подожди, а?.. девушка поворачивает голову и видит, что я стою рядом с ней. «О, за что благодарить тебя, незнакомец, я чуть не ударил себя по лицу, а?»

Взяв её на руки, я замечаю, что девушка только невысокого роста, но при этом очень лёгкая. А может я действительно сильный? Я думаю про себя.

«Приветствую», — сказала мне девушка, протягивая руку.

Взяв её за руку, она сжимает её и прикладывает немного давления.

«Меня зовут Кловер, и я очень благодарен, что вы спасли меня от падения».

— Эм, да, нет проблем, — отвечаю я, продолжая пожимать ей руку.

«А, ты была той девушкой вчера с Вельвет, верно?» Клевер спонтанно меняет тему.

«Да, я помогала Вельвет последние пару дней», — отвечаю я, наконец, возвращая свою руку.

Кловер широко улыбается мне: «Ну, тогда всё становится немного проще, чем если ты помогаешь ей».

«Почему мне кажется, что я должен беспокоиться об этом?»

«О, не волнуйся, ты будешь в полном порядке», — подмигивает Кловер, когда я иду в магазин и направляюсь к жилой зоне Вельвет. «Теперь, где эта боль в попе?»

— Эй, подожди, — кричу я Клеверу, преследующему её.

*Тук* *Тук* «Я знаю, что ты там, Вельвет, тебе лучше немедленно выйти!»

После короткой паузы из комнаты доносится тихое ворчание, я бросаю взгляд на Клевер, и она вздыхает.

«Слушай, Вельвет, ты нужна мне здесь, у нас была сделка, помнишь?»

Вельвет издаёт ещё пару ворчаний, я качаю головой и ухожу, оставляя их двоих разбираться.

В конце концов Вельвет открыла свою дверь: «Ещё слишком рано для всей этой шумной клевера».

— Лучше бы у тебя была веская причина для всего этого.

Кловер кивает головой: «Спорим», вдруг становится очень серьёзной. Помнишь ту зацепку, которая у меня была?

Покачав головой, Вельвет зевает.

«О, да ладно, я говорил тебе это вчера, не говори мне, что ты уже забыл!» Кловер крикнула в ответ, явно расстроенная отсутствием энтузиазма у Вельвет.

«Фу, давай просто пойдём позже», — жалуется Вельвет. Глядя на меня, она вздыхает, не говори мне, что она втянула и тебя в это тоже.

Пожимая плечами, я говорю в ответ: «Я пойду, если ты будешь».

Опустив голову, отвечает Вельвет, неверный ответ, девочка… что угодно, просто дай мне время, чтобы подготовиться.

«Хм, наконец-то», — улыбается мне Кловер, я буду снаружи, когда вы двое будете готовы.

Когда Кловер возвращается к двери, Вельвет высовывает голову из двери: «Псс, эй, она ушла?»

— Да, она ждёт снаружи, пока мы соберёмся.

— Иди сюда, — Вельвет втягивает меня в свою комнату, как тряпичную куклу, и закрывает за нами дверь.

«Послушай, — говорит мне Вельвет, — эта девушка Кловер временами может быть немного нахальной». Сделав паузу, Вельвет заходит в свой шкаф: «И это место, куда мы собираемся, немного опасно, вроде монстров и прочего, понимаешь?»

«Монстры?» я спрашиваю

Вельвет выходит из шкафа полуодетой, заставляя меня слегка покраснеть, отворачиваюсь, отвожу взгляд и спрашиваю Вельвет: «Эти монстры чем-то опасны?»

Вельвет на мгновение останавливается и думает: «Честно говоря, втроём? На самом деле всё должно быть не так уж плохо».

«Кловер, может, и не выглядит так, но она респектабельный маг, который тоже кое-что знает о целебных травах, так что в целом у нас всё будет хорошо, если мы останемся вместе».

«Ну и хорошо, — отвечаю, — ну, кстати, ты опять мою одежду забрал…»

«Забавно, что ты это упомянул, я действительно не стирала и не ухаживала за этой одеждой вчера».

«…какие?» — спрашиваю Вельвет. — Ну, что мне теперь надеть?

Вельвет на мгновение обдумывает мой вопрос и идёт к своему шкафу. «Вот у меня есть кое-какая одежда, которую ты пока можешь надеть».

Вручает мне чёрную рубашку с длинным рукавом и обтягивающие чёрные леггинсы в тон.

«Спасибо!» С улыбкой говорю я, забирая одежду у Вельвет: «Кстати, я получу трусики с этой одеждой?»

Вельвет качает головой: «Не от меня, нет, я бы спросила Кловер, не хочешь ли ты».

Немного странно, но ладно, думаю я, выходя из комнаты Вельвет и направляясь наружу, туда, где Кловер.

Выглянув наружу, я вижу, как Клевер прячется в книге, которая немного больше, чем кажется. С одеждой в руке. Я ткнул Клевер в бок, чтобы привлечь её внимание.

— Ип, — со страхом смотрит на меня Кловер, — Ч-что это было?

«Ой, мой плохой», — хихикаю я, — «Мне просто интересно, есть ли у тебя запасные трусики для меня, пара, которая у меня была, сейчас грязная».

«Почему, почему ты думаешь, что на мне были запасные трусики?»

— Я не ребёнок, ты же знаешь! Кловер вызывающе отвечает мне.

Я бросаю на неё смущённый взгляд. — Вельвет сказала, что у тебя может быть немного.

«О, конечно, она это сделала», вздыхая Кловер, щёлкает пальцами, и перед ней появляется коричневый пакет. Засунув руку в сумку, она на мгновение копается в ней и быстро оглядывается, прежде чем вытащить пару немного детских светло-голубых трусиков. Покрасневшая Кловер протягивает мне трусики: «Слушай, я хочу отметить, что эти трусики магически улучшены, хорошо?»

«Они облегчат работу с жидкостями и другими вещами…, не то чтобы ты маг воды или что-то в этом роде, но всё же ты правильно понял идею?

«Ох, — восклицаю я, — я понятия не имею, что вы имеете в виду». Улыбаясь, я благодарю Клевер и запрыгиваю внутрь, чтобы надеть одежду, которая, как я знаю, есть.

«По крайней мере, она понятия не имеет…» — тихо говорит Кловер, пока я убегаю.

Надев одежду, которую я собрал у своих друзей, я проверяю себя в своём новом наряде. Неплохо, совсем неплохо, думаю я про себя. Я не чувствую ничего отличного от улучшенных трусиков, которые подарила мне Кловер, но они действительно чувствуют себя комфортно.

Улыбаясь, я захожу в комнату Вельвет и зову её, чтобы она знала, что я готова. Вельвет смотрит на меня, и я замечаю некоторое напряжение на её лице, но особо не думаю об этом. «Пойдём, пойдём, пойдём!» Я пою, подпрыгивая вверх и вниз.

— Блин, что тебя так разозлило? Вельвет вздыхает, явно не в восторге от приключения. Глядя, как она встаёт с кровати, она следует за мной на улицу, и мы встречаемся с Кловер, которая стоит рядом и готова идти.

«У вас ушло достаточно времени, — дуется Кловер, — мы не можем терять время, у вас обоих есть всё, что вам нужно?»

Рюкзак на буксире Я киваю и смотрю на Вельвет, которая возится со своим колчаном и бантом на спине. «Да, я готов, но давай остановимся в таверне, прежде чем мы пойдём очень быстро». Вельвет отвечает.

Хмурый Клевер говорит в ответ: «Хорошо, но давай поторопимся, чем дольше мы тянем, тем опаснее становится.

Идя к таверне, я чувствую себя немного более радостным, чем обычно, что заставляет меня улыбаться без причины. «Кстати, почему мы идём в таверну «Вельвет»?

Вельвет тихо говорит в ответ: «Ну, ты испортила наш туалет, помнишь?»

«О да, упс», — смеюсь я про себя, когда Кловер бросает на меня растерянный взгляд.

Дойдя до таверны, Вельвет начинает заходить внутрь, но Кловер решает, что ей не хочется идти внутрь. Пожав плечами, Вельвет смотрит на меня, как бы спрашивая, нужно ли мне идти. В ответ я поднимаю большой палец вверх и сажусь рядом с Кловер, говоря: «Я чувствую себя прекрасно!»

Напевая себе под нос, я спрашиваю Кловер, как проходит её день, Кловер смотрит на меня и смеётся: «Я вижу, побочные эффекты твоих трусиков начинают действовать».

«Да? Что вы имеете в виду?» Я спрашиваю.

Указывая на меня пальцем, она касается моего лба, и я чувствую, как на мгновение у меня кружится голова, а затем мой разум проясняется. «Странно, я чувствую себя немного странно», — говорю я, потирая голову.

«Да, извините, что те трусики, которые я вам дала, немного повлияли на ваши умственные и физические способности. Они заставляли вас вести себя немного по-детски», — усмехается она.

Краснея, я вспоминаю, как вёл себя последний час. «Ну, спасибо, что пока успокоили меня».

«Конечно, я должен был сказать тебе раньше, но эта часть вылетела у меня из головы».

Мы сидим и болтаем пару минут, ожидая возвращения Вельвет: «Хорошо, вы двое, пошли. Вельвет упоминает, что мы проходим мимо нас.

«Эй, подожди!» Кловер кричит, вскакивает и бежит к Вельвет. Не желая отставать, я следую его примеру.

У нас уходит около двух часов, чтобы добраться до входа в пещеру, к которому мы тоже направлялись. Всю дорогу Вельвет почти ничего не говорила, кроме случайных фактов о дикой природе или местности, а мы с Кловер тратим время на разговоры о её магических способностях.

«Да, технически я маг воды с множеством успокаивающих заклинаний и несколькими наступательными заклинаниями». Клевер объясняет мне.

«О, какие ещё виды магии существуют?» Я спрашиваю.

«По сути, существует магический тип для каждого известного нам элемента: огня, воды, ветра, земли и т. д.»

«Понятно, понятно», — киваю я, пока она всё объясняет.

«Большинство магов могут довольно легко выучить один основной элемент и подэлемент».

«Например, я легко разбираюсь в магии воды, и я также знаю кое-что о заклинаниях Земли».

«Интересно», — говорю я вслух.

«Да, и некоторые из более опытных сильных магов также могут использовать магию, которая представляет собой смесь элементов, но для этого требуется немалый маг». Кловер продолжает и продолжает рассказывать мне обо всём, что она знает.

— Ладно, хватит болтать, мы здесь. — заявляет нам Вельвет, когда мы стоим у входа в пещеру.

— Так каков план игры? Я спрашиваю.

«Ну, для начала нам нужно углубиться в пещеру, чтобы найти определённые травы для деревенского доктора, затем нам нужно уничтожить некоторых монстров в пещере и собрать там слизь для тестирования». Клевер говорит нам.

«Идти?» Я спрашиваю.

Вельвет достаёт свой лук и смотрит на меня: «Да, в этой пещере полно слаймов и других монстров».

«Я никогда раньше не видел слизи, они опасны?»

«Вот эти? Не то чтобы они в основном травоядные, и в худшем случае они могут приобретать некоторые кислотные свойства, так что просто не позволяйте им попасть на вас, и у вас не должно быть проблем. Говорит мне Вельвет, когда мы заходим внутрь.

В пещере темно и пахнет затхлостью, но мы продвигаемся вперёд без света.

«Гм, у нас есть какой-нибудь способ производить свет?» я спрашиваю

В ответ на мой вопрос Вельвет достаёт факел и протягивает его мне. — Вот ты и ведёшь, Клевер и я будем охранять тебя сзади.

Мы углубляемся в пещеру, и я начинаю слышать вдалеке тихий писк.

— Что это? Я спрашиваю.

Вельвет хрюкает, вытаскивает стрелу и взводит её, зажигая её моим факелом, она стреляет своей пылающей стрелой вдаль, отпугивая большое количество летучих мышей, летящих на нас.

«Все пригнуться!» — кричит Кловер, когда я падаю на пол и слышу, как сотни летучих мышей порхают и пролетают над моей головой.

Услышав, как стихает трепет крыльев, я открываю глаза и поднимаю голову. — Всё в порядке? — спрашивает Вельвет, оглядываясь по сторонам.

«Кловер и я отвечаем и стряхиваем с себя грязь.

По мере того, как мы продвигаемся вперёд, я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает жаловаться на потребность в облегчении, но я откладываю это и игнорирую это чувство, поскольку мы только что вошли в пещеру.

— Это следы? — громко спрашиваю я, наклоняясь и осматривая землю фонариком.

«Да, это были шахты для города, когда здесь жило больше людей». Вельвет отвечает. «Но теперь шахты заброшены, и монстры поселились».

«Понятно» Глядя на клевер, я вижу, как она прижимает свой посох к груди с лёгким испуганным выражением лица. — Ты в порядке, Кловер?

Испуганная Кловер подпрыгивает и поворачивается, чтобы посмотреть на меня, она быстро отвечает: «Да, я в порядке, просто не очень люблю темноту».

— Кстати говоря, довольно тяжело видеть тебя в этой пещере в том, что на тебе надето. Вельвет указывает на меня.

Глядя на себя, я смеюсь над тем, какой тёмной я выгляжу в своей одежде. «Да, ты прав. Было бы довольно трудно меня увидеть, если бы у нас не было этого света». Не обращая внимания, я продолжаю идти вперёд и, спотыкаясь, падаю во что-то мокрое. — кричу я. *Всплеск* Моё зрение темнеет, и факел гаснет.

«Привет! Ты в порядке?» — кричит мне Вельвет.

«Бургель бургель» *кашель* *кашель* «Блех, да я просто маленький-Аууу!» что-то с силой хватает меня за ногу и дёргает, заставляя снова упасть в ил. Слизистая слизь снова окружает моё тело, и я чувствую странное жжение на голой коже. Изо всех сил я пытаюсь прорваться сквозь слизь, но моё тело не влезает в желеобразное существо.

«Кловер, иди сюда, давайте поможем ей!» — говорит Вельвет, бросаясь туда, где, как она думает, я нахожусь.

Бархатный взгляд, берегись. Протягивая свой посох, Клевер бормочет заклинание, и из её посоха вырывается поток воды. Вода течёт через пещеру и обрушивается на меня, смывая слизистую слизь и позволяя мне сбежать.

С трудом выкашливаю воду и слизь *Кашляет* Я встаю на колени и цепляюсь за стену, чтобы удержать равновесие. «Уф, я вся липкая и мокрая». чувствую слизь в местах, где слизи быть не должно, и, краснея, думаю про себя, как слизь вообще сюда попала.

«Вот, я счищу с тебя ещё немного», — говорит мне клевер.

Я чувствую, как ледяная вода омывает меня, и я вскрикиваю, хватаясь за себя от неожиданности.

«спасибо за это», дрожа от холода, но чувствуя себя немного чище. Вельвет делает ещё один факел взамен потухшего и передаёт его мне. «Ах, как тепло!» Я радостно принимаю тепло и делаю всё возможное, чтобы согреться.

Кловер садится на корточки рядом со мной и изучает разбавленную слизь рядом со мной: «Хм, похоже, ты нашёл одну из наших местных слизней».

«Правда?» — спрашиваю я с отвращением.

Кивнув головой, клевер улавливает часть остатков и упоминает: «Кажется, мы тоже нашли тот образец».

С чувством страха я спрашиваю: «Эм, что это значит?»

Подняв очки, на лице Кловер появляется хитрая ухмылка. «Я взял много образцов слизи и других монстров в этой пещере, но этого я никогда раньше не видел».

— А не может ли это быть просто потому, что ты использовал воду, чтобы смыть его с меня? И поэтому оно кажется другим?» Я спрашиваю.

Кловер вздыхает: «Послушай, я не ожидаю, что ты это поймёшь, но просто поверь мне, я узнаю новый образец, когда увижу его».

«Во-первых, он не должен был быть таким агрессивным, и, во-вторых, большинство слаймов в этой пещере убежали бы, как только заметили свет от нашего факела ранее, в-третьих, его тело, хотя и разбавленное водой, кажется почти кислым.

Кловер продолжает бормотать, и я как бы отвлекаюсь от атаки знанием, глядя на Вельвет, мы встречаемся взглядами, и она просто качает головой и пожимает плечами.

«Мы должны идти вперёд, чтобы найти слизь, это звучит довольно опасно». Бархат упоминает нам.

«Правильно», — соглашается Кловер.

С этим заявлением наша группа продолжает двигаться по системе пещер, и всё это время я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает наполняться.

«Уггх», тихо стону я про себя, следуя за Вельвет.

«Ты в порядке?» — спрашивает меня Клевер с ноткой беспокойства в голосе.

Вздохнув, я оглядываюсь на неё и растягиваю улыбку: «Ага-ок!»

Кловер подозрительно смотрит на меня, но больше ничего не говорит.

Я подумал про себя: «Эх, мне действительно нужно было пойти в туалет пораньше сегодня, когда у меня была такая возможность, тогда я этого не почувствовал, но сейчас я вхожу в отчаяние».

Идя впереди группы, я изо всех сил стараюсь игнорировать желание сдержаться, и мы продолжаем путь через систему пещер.

Мы обнаруживаем, что бесцельно блуждаем в поисках этой слизи, погружаясь всё глубже и глубже в пещеру. Наша группа выходит на большую открытую площадку, где мы слышим зловещие хлюпающие звуки, доносящиеся из области перед нами.

— Э-э-э, Кловер? Я запинаюсь: «Какие способы вы бы порекомендовали бороться со слизью?

Кловер, которая крепко прижала свой посох к груди, испуганно ответила. — Я думаю, они боятся света.

Одной рукой я держу саблю, а другой держу ярко горящий факел, готовый защитить себя, если потребуется.

Вельвет выпрямляется рядом со мной и готовит свой лук: «Слушай, я сомневаюсь, что твоя сабля сможет что-то сделать с этими слизнями, поэтому воспользуйся факелом, чтобы зажечь мои стрелы, и я буду стрелять в них огненными стрелами, пока ты и Кловер стараетесь изо всех сил. держать их подальше от меня».

Я чувствую, как моё тело начинает дрожать и трястись, когда звуки приближаются к нам, но мне удаётся кивнуть в ответ.

Я слышу тяжёлое дыхание Кловер за спиной Вельвет и за собой, но закрываю глаза и делаю глубокий вдох, чтобы успокоить собственное дыхание. Открыв глаза, я вижу скользящий к нам слабо-зелёный липкий объект.

Вельвет втыкает стрелу в свой лук и натягивает её, ожидая, пока я зажгу стрелу.

Кловер задыхается, на мгновение теряя все признаки страха, и взволнованно показывает. «Вот он!»

— Это тот, что проглотил тебя раньше!

Стиснув зубы, я подношу факел к стреле, чтобы зажечь его, и как только он зажжётся, я оглядываюсь на слизь. К моему удивлению, маленькая слизь внезапно стала намного больше.

«Чтооо!» Челюсть Кловер отвисает, и она протискивается между мной и Вельвет, чтобы получше разглядеть слизь, теперь уже метр, может быть, полтора, которая скользит к нам.

В то время как Кловер и я стоим, ошеломлённые тем, насколько велика слизь, Вельвет со спокойным лицом принимает меры и выпускает стрелу прямо в слизистую массу перед нами.

Слизь мгновенно реагирует на огненную стрелу, направленную в неё, и быстро перестраивает своё тело, чтобы увернуться от стрелы, скользя ещё ближе к нам.

— Какая скорость… — тихо говорит Вельвет вслух.

Я был поражён так же, как и все остальные, и мы наблюдаем, как слизь восстанавливается до прежней высоты, но на этот раз она пытается принять форму почти стройной фигуры. Слизь останавливается достаточно близко к нам, и я могу видеть непрерывно движущуюся слизь на её теле, пытающуюся сохранить форму.

Из любопытства я делаю шаг вперёд к слизи, Вельвет быстро хватает меня за плечо и решительно не даёт приблизиться к ней.

— Всё в порядке, — говорю я Вельвет, отдавая Кловер факел и убирая руку Вельвет. Я делаю два шага вперёд к слизи, держа саблю рядом на всякий случай. Слизь тоже приближается ко мне, но останавливается, когда я это делаю. Я слышу, как Вельвет выпускает ещё одну стрелу, когда слизь перестаёт двигаться, и поднимаю руку, чтобы убедиться, что она понимает, что со мной всё в порядке.

К моему удивлению, у слизи отрастает рука, похожая на щупальце, чтобы копировать то, что делает моя рука. Я инстинктивно склоняю голову набок в замешательстве и наблюдаю, как слизь повторяет мои движения.

Я практически слышу, как челюсть Клевера падает на пол, когда слизь копирует мои движения, отрастив ещё одну руку и выглядя довольно человечно с точки зрения формы тела.

Вспотев, я протягиваю руку к слизи, и она следует за мной, когда моя рука касается слизи, я чувствую, как она сжимается в моей руке. В страхе я пытаюсь отстраниться, но Оно не отпускает: «Э, ребята?» — говорю я, оглядываясь назад. Читая свою саблю, я наношу удар слайму, но не получаю от него ответа, поэтому я поворачиваю голову, чтобы посмотреть на Клевер и Вельвет, и с выражением страха на лице мне удаётся сказать им: «Это не отпускает мне!»

Вельвет начинает действовать, но прежде чем она успевает сделать хоть шаг, с потолка падают две слизи и приземляются между нами. Это последнее, что я вижу, прежде чем чувствую, как слизь дёргает моё запястье на себя и снова поглощает меня слизью.

Закрывая глаза и следя за тем, чтобы не открывать рот, я делаю всё возможное, чтобы слизь не попала мне в рот, и задерживаю дыхание. Какое-то время я сижу неподвижно, делая всё возможное, чтобы сохранить энергию, и жду ощущения жжения, которое я чувствовал ранее в слизи. К моему удивлению, хотя ничего не происходит, открывая глаза, я чувствую лёгкое жжение, как будто нахожусь под солёной водой, но я довольно хорошо вижу сквозь тёмную слизь. Я смотрю на своё тело и замечаю, что теперь я стою, и слизь использует мою форму, чтобы стоять, как человек с двумя ногами, только с лужей внизу, а также его щупальца, похожие на руки, теперь выглядят так же, как и любые другие у девочки будет рука и пять пальцев. Глядя вверх туда, где находятся Вельвет и Кловер, я вижу, как они добивают двух гораздо меньших, более слабых слаймов, и слышу что-то похожее на отдалённые голоса, хотя они кажутся такими близкими.

Когда я чувствую, что воздух в моём теле становится опасно низким, я пытаюсь вырваться из своей липкой тюрьмы. Слизь какое-то время сопротивляется мне, но сдаётся и позволяет мне выпасть из своего тела. Снова хватая ртом воздух, я чувствую, как Вельвет приседает рядом со мной и поддерживает меня, Клевер, с другой стороны, сходит с ума, выкрикивая всевозможные непристойности так быстро, что я не могу их понять.

Я слабо улыбаюсь Вельвет и оглядываюсь на слизь, слизь, всё ещё копирующая мои движения, теперь сидит на полу передо мной. Единственное отличие от предыдущего заключается в том, что теперь у него стройное гуманоидное тело.

Я спокойно смотрю на слизь, и её безликая масса смотрит на меня. «Я не думаю, что она хочет причинить нам боль», — мягко говорю я.

Вельвет хмыкает в ответ: «Конечно, отсюда это не выглядело».

Кловер всё ещё сходит с ума, но умудряется говорить на понятном мне языке: «Это, это Слизь! Это выглядит ТАК человечно! Я, я просто обязан делать заметки об этом Открытии!»

«Интересно, что будет, если я войду ещё раз?» — говорю я вслух.

В ответ Вельвет сжимает меня крепче, как бы говоря ни за что.

Кловер, с другой стороны, смотрит мне в глаза и щенячьими глазами умоляет продолжать. «Мне бы очень хотелось это увидеть», — отвечает Кловер.

Руки Вельвет сжимают меня ещё крепче, и я утешаю её, говоря: «Послушай, в прошлый раз меня выпустили, и вы двое здесь, если случится что-нибудь плохое, так что я уверен, что всё будет хорошо».

Я вырываюсь из хватки Вельвет и встаю перед слизью, которая всё ещё копирует мои движения. Я делаю один шаг, и слизь снова окутывает меня, как и в прошлый раз, я чувствую, как слизь принимает форму вокруг моего тела. Улыбаясь, я с первого раза чувствую тепло, но не чувствую жжения на коже, но позволяю себе расслабиться в теле слизи, очищая свой разум от любых мыслей и полностью сосредотачиваясь на задержке дыхания.

«Ты согреваешь», я слышу

— А? Мои глаза распахиваются от удивления, и я также случайно проглатываю немного слизи. Скривившись от вкуса, мне удаётся проглотить его, не поперхнувшись.

«Тепло приятно», — слышу я снова и не могу не волноваться. СЛИЗЬ РАЗГОВАРИВАЕТ СО МНОЙ? Успокойся, успокойся, говорю я себе, пытаясь расслабиться.

«Так тепло, хочется ещё…» Я снова чувствую жжение с первого раза, только на этот раз с большей интенсивностью. Я кусаю губу от боли, но это приносит некоторое удовольствие. Пора идти, хотя я думаю, когда выталкиваю себя обратно из слизи на землю.

Снова хватая ртом воздух, я прислоняюсь к большому камню и делаю глубокий вдох. «Достаточно этого для меня». Я улыбаюсь группе и вижу, как Кловер краснеет, отказываясь смотреть мне в глаза. В замешательстве я смотрю на Вельвет и вижу, что она тоже смотрит немного в сторону от меня.

«Что случилось?» я спрашиваю

Вельвет указывает вниз на моё тело, и я смотрю вниз на свою одежду, на которой теперь есть порезы и разрывы, обнажающие больше кожи, чем мне хотелось бы, включая приличное количество декольте. Задыхаясь, я краснею и тут же прикрываюсь руками. «Что случилось с моей одеждой!»

«Ну, я же упоминал, что слизь обладает кислотными свойствами, не так ли…» — отвечает Кловер, всё ещё пряча лицо с лёгким румянцем.

«Важно посмотреть на это», — отмечает Вельвет.

Мы с Кловер смотрим на слизь, которая всё ещё повторяет мои движения, а также покрывает обнажённую грудь и промежность. «ПОДОЖДИТЕ, теперь они тоже есть!?!»

«Вельвет бросает на меня пристыженный взгляд: «Это то, что ты заметил? Не то лицо, которое у него сейчас?

— А? Оглянувшись на слизь, я замечаю большие зелёные глаза и улыбающиеся губы, которые теперь у слизи.

Кловер испускает смесь звуков и обмороков, падая прямо на руки Вельвет, я, с другой стороны, не знаю, что делать, и смотрю, как слизь изучает нас широко раскрытыми глазами и широкой улыбкой на лице.

«И что теперь?» — спрашиваю я, глядя на Вельвет, слайм тоже оглядывается.

«Ну, эта упала в обморок от волнения, но я предполагаю, что она хочет посмотреть на твоего друга вон там. Так что нам, наверное, стоит взять его с собой в дом Клевера.

«Да, ты прав, это кажется хорошей идеей», — отвечаю я, вставая.

— Угу, — я случайно издала слышимый стон и быстро сунула руки в промежность.

«Ты хороший?» — спрашивает меня Вельвет, не утруждая себя взглядом, и начинает обеими руками нести Клевер назад, откуда мы пришли.

«Да, думаю, просто из-за энергии от пребывания в слизи». Я быстро лежу, возвращая руку в бок и подальше от моих теперь видимых слегка разорванных трусиков.

Взяв саблю и факел, я иду за Вельвет, чтобы убедиться, что наш склизкий друг следует за мной.

Вельвет не торопится, возвращаясь в пещеру, чтобы убедиться, что мы не заблудились, и я чувствую, как мой мочевой пузырь становится всё хуже и хуже, заставляя меня время от времени держаться, как маленькая девочка, чтобы убедиться, что ничего не вытекает. Краем глаза я вижу, как слизь всё ещё имитирует мои движения, что заставляет меня краснеть от смущения, видя, как я выгляжу, когда держусь.

Примерно на полпути через пещеру я слышу, как Вельвет разговаривает с Кловер, которая, по-видимому, проснулась, поэтому мы делаем небольшой перерыв, пока Кловер проверяет слизь.

«Ой, какая она красивая!» Кловер усмехается, глядя в каждый закоулок, который есть у слизи. «Такие идеальные изгибы и эта более густая непрерывно движущаяся слизь делают её похожей на волосы».

К счастью, Кловер отвлёкся, чтобы заметить тонкие движения в слизи, когда я подпрыгиваю ногами и кусаю губу, чтобы отвлечься от своей потребности. Будь проклят тот факт, что она копирует мои движения, пока я в этом нуждаюсь.

«Она?» Бархат вмешивается.

«Но конечно!» Клевер восклицает: «В настоящее время она копирует человеческие образцы, этот вид слизи более разумен, чем любой из её родственников. Справедливо, чтобы ей дали респектабельный титул, который ей подходит.

— Мы должны дать ей имя! — говорю я вслух, улыбаясь.

«Хорошая идея», — отвечает Кловер.

«Плохая идея», — возражает Вельвет.

Игнорируя Velvet, мы с Clover перекидываемся именами, но ничего хорошего на ум не приходит.

— Тяжело, — вздыхаю я.

Кловер кивает: «Да, ты прав, давай разберёмся с этим, как только вернёмся».

— О, и, кстати, ты снова весь в слизи, хочешь, я ещё раз тебя смою?

Покраснев, я снова прикрываю своё тело и говорю в ответ: «Теперь слизь — единственное, что покрывает большую часть моей открытой кожи после того, как моя одежда расплавилась».

«Упс, верно, тогда мы можем отправиться вперёд!» Кловер восклицает, взволнованный возвращением домой.

Вставая, я смотрю на нашу подругу-слизь, а она смотрит на меня, я улыбаюсь, и мы вместе с группой идём вперёд.

— Знаешь, кажется, она наконец перестала подражать тебе.

Глядя на слизь, я замечаю, что она перестала копировать меня и теперь больше интересуется собственным телом.

«Фу, ну это хорошо». Я отвечаю: «Было бы странно, если бы она всегда копировала меня». В голове я хвалил бога за то, что мне стало легче скрывать своё отчаяние, так как сейчас всё, о чём мне нужно было беспокоиться, это выбраться из этой пещеры, не протекая.

Приблизившись к выходу из пещеры, наш друг-слизень вдруг выбегает вперёд и становится перед всеми нами.

«В чём дело?» — спрашиваю я, оглядывая пещеру и не замечая ничего отличного от того, что было раньше.

«Хм, не уверена», — отвечает Кловер, поправляя очки. «Но, кажется, она несколько взволнована»

Затем из ниоткуда нашу группу окружает группа более мелких зелёных слизней, щупающих мой мочевой пузырь, когда я подбегаю, чтобы защитить нашу слизистую подругу, стоящую перед её саблей наизготовку. Остальные мои товарищи занимают такие же оборонительные позиции позади нас.

«Чёрт возьми, мы тоже были так близки к концу», — жалуется Вельвет, читая свой лук.

«Не волнуйся, моя водная магия должна быть в состоянии отправить этих слаймов в пещеру одним или двумя взрывами». Клевер говорит нам вслух.

Три слайма передо мной начинают скользить по направлению ко мне, и я пытаюсь разрубить одного из них на куски, но не могу разрезать желатин как липкую массу и причинить какой-либо вред. «Фу, я чувствую себя бесполезным», — жалуюсь я, когда слышу, как водяной болт стреляет из посоха Клевера в ничего не подозревающую слизь позади меня.

Я пытаюсь нанести ещё один удар одному из слаймов передо мной, но из-за полного мочевого пузыря я спотыкаюсь, и из меня вытекает немного жидкости в трусики. «Ха-а-а», — отчаянно задыхаюсь я, используя обе руки и ноги, чтобы не допустить утечки из мочевого пузыря.

Наш друг-слизь бросает на меня любопытный взгляд, когда разъярённые слизи перед нами приближаются к опасной близости от того, чтобы окутать меня внутри себя.

Всхлипывая, я снова истекаю кровью, чувствуя, как тепло моей мочи течёт по моим ногам и начинает скапливаться в моих ботинках. Я дрожу от страха и не могу не закрыть глаза и не издать «Ип!» когда я чувствую, как скользкая рука проводит по моей ноге и приближается к увеличивающемуся влажному пятну на моей попе.

«Х-х-х… С-с-с-топ, я обмочусь, если ты так прикоснёшься ко мне!» Замирая, я чувствую, как истекаю прямо через трусики на скользкую руку подо мной. Открыв глаза, я вижу, что двух других слаймов уже нет, а наша подруга слизняка села прямо передо мной, просовывая руку мне в леггинсы и лаская мои промокшие трусики.

Я не могу сдержать стон от её прикосновения и чувствую, что начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём.

Слизь нетерпеливо проводит рукой по моей промежности, чтобы впитать выходящую из меня влагу.

— Н-нет, не дави, я его потеряю!

«Ах, вытекает! Вылезает!» Я вскрикиваю, чувствуя, как мой мочевой пузырь не выдерживает, моча вытекает в трусики и пропитывает леггинсы.

«О нет», — слышу я позади себя, когда мои партнёры смотрят, как я смущённо обмочился прямо у них на глазах. Слезая, я позволяю своим ногам подкоситься и падаю на колени Слайм-девушке.

Погружаясь в её тело, я чувствую, как её слизь снова ласкает моё тело, её слизь слизывает всю влагу с моего тела. Я чувствую тёплое приятное чувство, когда мой разум и сознание начинают угасать. Перед тем, как потерять сознание, я слышу шаги моих друзей, бегущих ко мне.

