Стать рыцарем Грааля - История Warhammer

Автор: verycreativena

*000*2024-08-09 18:24

Стать рыцарем Грааля

Флёр д'Ардуа скачет на своей лошади во весь опор по полям и фермам прекрасной Бретоннии, привлекая внимание крестьян, работающих на земле, прежде чем быстро скрыться из виду. Она ехала с самого рассвета и не останавливалась с тех пор, почему она должна останавливаться? Это было то, чего она ждала все эти годы. Она натянула поводья, давая сигнал своему коню, крепкому гнедому коню, облачённому в клетчатую зелёно-белую ткань, цвета д'Ардуа, остановиться возле заброшенной тропы, ведущей в тёмный лес.

«Оставайся на месте, Джофре, я скоро вернусь», - сказала она, укладывая поводья своей лошади на какую-то ближайшую ветку.

Джофре только заржал в ответ. Флёр сняла свой большой шлем, чтобы наполнить лёгкие свежим воздухом, прежде чем продолжить путь и успокоить нервы. Её каштановые волосы спрятаны под кольчужным чепцом, который она носит под шлемом, а её веснушчатое мальчишеское лицо — единственное, что не прикрыто. Для многих она выглядит как молодой человек, которому ещё не исполнилось 20 лет, и она в полной мере использует свою внешность в годы своей Странствующей Рыцарь, поскольку им не разрешается носить шлемы. Однако на самом деле она быстро приближается к 30 годам и считает себя счастливой, что у неё есть шанс стать Рыцарем Грааля до того, как она станет старше.

«Ты ждала этого момента последние пять лет, Флер... расслабься...» — успокаивает она себя.

Флёр стояла там, держа свой большой шлем, глядя на путь впереди. Прежде чем осмотреть её вооружение: кольчужный хауберк, усиленный несколькими металлическими пластинами, зелёно-белый сюрко поверх хауберка, её короткий меч, её длинный меч и, наконец, её щит с зелёным и белым цветом и синим драконом в центре

Как только всё учтено, Флёр снова надевает свой большой шлем, достаёт свой короткий меч и щит и идёт в лес перед ней.

Лес в основном защищён тенями, отбрасываемыми большими деревьями, за исключением нескольких лучей света, которым удалось избежать листьев, что даёт Флёр прекрасную возможность вспомнить события, приведшие к текущему моменту...

Она родилась в недавно созданной семье мелких дворян как средний ребёнок, её отец - рыцарь Королевства, который сражался в войне Странников и был вознаграждён замком и деревней для правления. С тех пор, как она смогла понять истории и подвиги героических рыцарей, которые её мать всегда читала ей перед сном, она сама захотела стать одной из них. И использовала любую возможность, чтобы попытаться проявить себя, она часто сражается со своими двумя братьями и пытается помочь отцу в любых вопросах войны. Они развлекали её фантазию некоторое время, пока она не превратилась в цветущую молодую женщину, только тогда она узнала, что женщинам не разрешено быть рыцарями. Однако это не остановило её, поэтому в одну роковую ночь после того, как её заказ на оружие и доспехи был завершён местным кузнецом, она украла Джофре из конюшни и ускакала в ночь, чтобы начать новую жизнь странствующего рыцаря.

Позже она нашла службу у недавно коронованного короля Луэна Леонкёра, после того как привлекла его внимание своим боевым мастерством во время участия в турнире. Она служила королевскому архиерею несколько лет под видом мужчины, за это время она убила бесчисленное множество зеленокожих, нежити и даже дракона однажды, но только когда король послал её с поручением, доказательством его уверенности в её способностях и последними испытаниями странствующих рыцарей, ищущих повышения до рыцарей королевства, что тащило её всю дорогу до Сильвании и заняло полтора года, чтобы выполнить это поручение.

Она с теплотой вспоминала это поручение, то, что начиналось как простая охота на вампиров, заставило её остановить заговор Хаоса вместе со своими товарищами, лоренским лесным эльфом, имперским гномом, полуросликом и имперским авантюристом. Однако по возвращении её схватил и поставил перед ней вопрос о её истинной природе король. Ей повезло, что он простил её и позволил ей продолжать служить ему, однако, поскольку женщины не могут владеть имуществом, ей не могут предоставить феод и стать рыцарем королевства. Что оставило ей только один вариант продолжить карьеру: принять обет странствия в надежде добиться успеха и вступить в ряды рыцарей Грааля.

«Я откладываю своё копьё, символ долга... Я отвергаю тех, кого люблю, я отказываюсь от всего и беру в руки орудия своего похода... Никакие препятствия не встанут передо мной... Никакая мольба о помощи не застанет меня врасплох... Ни одна луна не взглянет на меня дважды, чтобы меня не сочли праздной... Я отдам своё тело, сердце и душу Леди, которую ищу». Это слова, которые Флёр поклялась соблюдать четыре года назад, она до сих пор помнит каждую деталь, как будто это было вчера.

Жизнь рыцаря-искателя приключений нелегка, она должна полагаться на свой меч и своего коня, она не может спать две ночи в одном месте, она должна жить строго по кодексам рыцарства, и у неё больше нет семьи. Даже всё это не может гарантировать ей успех в этом поиске, поскольку лишь немногим удалось отведать Святого Грааля, многие пали в битве, а ещё больше людей провели всю свою жизнь, так и не увидев его следа, ходят даже слухи, что некоторые рыцари даже умерли, отпив из Грааля, будучи признанными «недостойными». Но вчера вечером долгое ожидание закончилось, поскольку Флёр приснилась священная поляна, где её ждёт Владычица Озера. Проснувшись сегодня, она не теряла времени и отправилась в путь, чтобы найти указанную поляну, она ведёт её обратно в земли, принадлежащие её отцу, но она здесь ради Грааля и больше ничего, у неё не было времени что-либо есть, и она только пила из своего бурдюка, чтобы утолить жажду-

Поскольку Флёр продолжает углубляться в лес, звук текущей воды начинает заглушать щебетание птиц и шелест листьев, напоминая ей о покалывающем ощущении, которое она не замечала почти 12 часов... и оно в её мочевом пузыре. Несмотря на это, Флёр знает, что лучше не осквернять священное святилище леди своей мочой, в сочетании с тем фактом, что она так близко к леди, заставляет её впитывать это и продолжать идти вперёд, используя звук текущей воды, чтобы направлять себя вперёд...

Продолжение следует...

Привет, я давно скрываюсь, пробую свои силы в написании омо, и это также одна из моих первых попыток написать историю, если у вас есть какие-либо советы, пожалуйста, дайте мне знать. Кроме того, на момент написания этой статьи я собирался отправиться в трёхдневный поход и хотел закончить её как можно скорее, поэтому я пока оставлю её на загадке, к тому же английский не мой родной язык, так что не стесняйтесь указывать на любые ошибки. На этом всё, надеюсь, я скоро закончу эту историю. Спасибо за понимание!

