Драрри Омо №1

Автор: violetdark [x] (-)

*000*2020-12-02 09:30

Всем привет! Я надеюсь, вам понравится немного hp omo!

Имейте в виду, что Драко и Гарри будут немного не в себе! Драко очень низкий, а Гарри очень домашний. Конец милый! Дайте мне знать, что вы думаете. Вы можете оставлять предложения для других скучных историй омо в другой моей теме! Хорошего дня!

…

Гарри и Драко сейчас сидели на диване и вместе смотрели «Титаник». Драко прислонился к Гарри, а Гарри нежно гладил волосы блондина. Это была идея Гарри посмотреть этот фильм вместе, так как Драко ещё не видел много классики. Они оба очень любят смотреть фильмы вместе. Каждую пятницу вечером они настраивались на просмотр фильма.

Гарри встал. «Я возьму выпить», — говорит он, направляясь к их кухне. Гарри делал это всю ночь. Они были на полпути к фильму, и сейчас Гарри выпивает третий стакан кока-колы. Он улыбается про себя, наливая им напитки. У него есть план. План, который знает только он.

Последние несколько недель он видел, как Драко сдерживал свою мочу до конца фильма. Тогда он сразу же бросался к ней. Что-то в виде отчаявшегося слизеринца возбудило Гарри. Он погуглил, что это может означать, и быстро узнал об этом неком извращении. Проведя небольшое исследование, он хочет увидеть, как Драко обмочится.

Единственная проблема в том, что Драко вполне приличный. Он не любит пачкать себя. Их секс тоже не очень грязный. Он более нежный и мягкий. Не то чтобы Гарри возражал, ему это нравилось. Но что-то в этом определённом извращении заставило его по-настоящему возбудиться. Он полагает, что, возможно, ему стоит просто попробовать, не упоминая об этом Драко. Может быть, после этого ему понравится.

С этой мыслью Гарри снова подходит к дивану и протягивает Драко свой напиток. Драко снова прижимается к Гарри, полностью сосредоточившись на фильме.

Через полчаса и полтора стакана Гарри начинает замечать некоторые изменения в позе блондина. Он сидит более напряжённо, и его бёдра слегка прижимаются друг к другу. «Наверное, ему пора в туалет», — думает Гарри. Он и сам чувствует растущую потребность, но пообещал себе, что дождётся конца фильма.

Через час фильм наконец заканчивается. Гарри переводит взгляд на Драко, который сидит очень неудобно. Он плотно скрестил ноги и, похоже, сосредоточился. Гарри знает, что ему нужно быть быстрым, видя, что Драко встал и направился в в*нную.

Как только фильм заканчивается, Драко встаёт. Он считает, что фильм был просто потрясающим. Но со всей водой в фильме и со всеми напитками в его собственном теле, у него появилось непреодолимое желание иметь дело с ним. Как только он встаёт, ему приходится снова скрестить ноги, так как резкое желание опрокидывает его. Мерлин, ему нужно сильно помочиться.

Он быстро идёт в в*нную, но прежде, чем он успевает запрыгнуть внутрь, это делает Гарри. Драко заметил, как Гарри ворочается на диване, возможно, ему тоже нужно было в туалет.

Драко вздыхает, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу. Он действительно должен идти плохо. Ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Он всегда держится на протяжении вечеров кино, но никогда не пил так много.

Он слегка стонет, когда слышит, как моча Гарри попадает в миску. Звук только усугубляет его собственные потребности. Ещё одно острое желание охватывает его, и он быстро протягивает руку между бёдрами, прежде чем он успевает потечь. Когда желание проходит, он отдёргивает руку, разочарованный тем, что держался, как маленький ребёнок. Гарри, кажется, берёт вечность.

Гарри моет руки и открывает дверь. Он сразу же видит Драко, слегка сгорбленного, передвигающего ногами взад-вперёд. Он слегка ухмыляется и встаёт прямо перед дверью в в*нную.

Драко делает фильм, чтобы пройти мимо Гарри, но Гарри не двигается.

— Гарри, мне очень нужно пописить, впусти меня.

Гарри весьма удивлён таким внезапным требованием. Обычно Драко очень покорный ему. Не говоря уже о том, что немного застенчив. Желание помочиться должно быть очень плохо для Драко, если он ведёт себя требовательно. Гарри ухмыляется. Это идеальная возможность доминировать, как он всегда делает в спальне.

«Что это? Много требовать? Это не очень мило с твоей стороны, — весело говорит Гарри.

Драко снова меняет позу. — Не сейчас, пожалуйста. Мне действительно нужно идти, — слегка умоляет он.

Гарри качает головой. — О нет, дракон. Вы проявляли неуважение ко мне. Мойте тарелки и чашки, сейчас же, — требует Гарри. Ему не терпится увидеть, как Драко будет бороться за это.

Но Драко не двигается. Вместо этого он хватает себя, а его лицо краснеет от смущения. — Гарри, мне очень нужно пописить. Я сделаю что-нибудь потом, обещаю! Он умоляет. Он сжимает себя крепче, снова перебирая ножницами. Гарри чувствует, что начинает промахиваться.

Гарри качает головой. — О нет, ты должен был подумать об этом раньше…

Драко прерывает его в панике. — Я больше не могу, пожалуйста!

— Не смей, блядь, писиться, как маленький ребёнок! — сердито говорит Гарри. Он не хочет, чтобы Драко знал, что именно этого он и хочет.

— Тогда впусти меня, пока я не намочил штаны!

Гарри только качает головой и смотрит на своего извивающегося парня. Он задаётся вопросом, сколько ещё он сможет терпеть. Драко слегка скулит, снова сгорбившись. Гарри приходит в голову.

«Сними штаны».

«Какая?»

«В настоящее время!» — требует Гарри. — Или я не отпущу тебя.

Драко бросает страстный взгляд на в*нную, а затем медленно снимает брюки, писая пританцовывая на месте. Ему так сильно нужно пописить, что он не уверен, сможет ли он вообще сделать это в этот момент. Резкое желание заставляет его схватиться двумя руками. Он чувствует, как его руки становятся слегка влажными, и понимает, что только что протекал. Гарри всё ещё смотрит на него ожидающим взглядом. Наконец Драко снимает штаны. На его зелёных боксёрах отчётливо видно маленькое мокрое пятно, где он только что протекал.

— Гарри, я…

Гарри продолжает смотреть на мокрое пятно. Ему нужно всё, чтобы не дрочить прямо сейчас. Он такой возбуждённый прямо сейчас.

«Вы просочились. Тебе уже не пять, — говорит Гарри унизительным тоном.

Драко пытается не плакать. Смущение и усилие удержания добираются до него. Он видит, как Гарри смотрит на мокрое пятно, и снова быстро натягивает штаны.

«Мне жаль! Я н-не могу удержаться, Гарри! Пожалуйста!» Он умоляет. Он держится и практически танцует на месте.

— Ты чёртов ребёнок, Малфой! Держи и мой посуду! Тогда можешь идти, — говорит Гарри. Теперь он становится нетерпеливым. Он хочет увидеть, как Драко полностью обмочится.

Внезапно Драко слегка стонет, сгорбившись. Когда он снова поднимает взгляд, Гарри видит мокрое пятно, которое теперь видно на штанах Драко. Он знает, что Драко так старается, но он знает, что теперь полностью обмочится в любую секунду.

Драко смотрит на мокрое пятно, а затем в панике смотрит на в*нную и Гарри. Он знает, что потеряет его в любую секунду. Он полностью игнорирует Гарри, просящего посуду. Ему нужно в туалет и СЕЙЧАС.

«Мне так нужно пописить! Пожалуйста! Мне пора идти! Это так плохо!» — в панике говорит Драко. Он чувствует, как больше течи текут ему в штаны. Мокрое пятно становится больше.

Гарри пытается скрыть ухмылку, глядя на растущее мокрое пятно. Кроме того, его заводит просьба Драко. Драко снова жалобно стонет, пытаясь сдержать поток.

«О нет, детка, подержи его для меня», — говорит он.

Он больше не может держать это. Даже если бы Гарри отпустил его, он бы помочился. Сейчас он никак не может это сделать. Это давит на него, и ему нужно уйти так сильно. Слёзы беззвучно катятся вниз, пока он ещё каким-то образом пытается держаться.

«Я не могу! Х-Гарри! Мне нужно идти так б-очень! Я больше не могу держать это. О Мерлин! Я— я собираюсь обмочиться. Бля… не могу сдержаться, — умоляет Драко. Он чувствует, что больше мочи выходит. Он намочил его боксёры и скоро пробьёт ему штаны.

Гарри смотрит с трепетом, когда узнаёт, что Драко попал в полномасштабную аварию. Тем не менее, он чувствует необходимость солгать в последний раз, чтобы полностью исполнить свою мечту.

«Погоди! Мерлин, ты, должно быть, шутишь! — кричит Гарри.

Но Драко не может. Как бы он ни пытался схватить себя, чтобы остановить это, это не сработает.

— О, Мерлин, я мокну. Н-не могу это остановить… — плачет он. Теперь он начал полностью мочиться. Ясно слышен шипящий звук, когда моча проходит сквозь его штаны, образуя лужу на земле. Он чувствует лёгкое головокружение от долгожданного облегчения.

Тем не менее, он в ужасе от того, что писает сам. Он хватается за себя и приседает, но моча проходит сквозь его руки. Он плачет вовсю, даже не осмеливаясь взглянуть на Гарри.

Гарри смотрит, как Драко писает, и это так его заводит. Кажется, это никогда не закончится. Гарри даже представить себе не может, что Драко скрывает. Ведь он выпил больше, чем сам Гарри.

Это заняло много времени, но в конце концов поток остановился. Гарри смотрит на Драко. Он сидит на корточках в луже собственной мочи. Его штаны полностью промокли. И… о чёрт. Он плачет.

Внезапно Гарри чувствует себя эгоистичным и очень самосознательным. Во-первых, его никогда не волновало, хочет ли Драко этого. Во-вторых, Драко даже не знает, что Гарри не имел в виду все те резкие вещи, которые он сказал.

Тем временем Драко всё ещё плачет, почти истерически. Он даже пошевелиться не может, так ему стыдно. Кроме того, он разочаровал Гарри. Что, если Гарри захочет расстаться с ним сейчас? Эта мысль вызывает у него панику. Он рыдает как сумасшедший, пытаясь подобрать слова, но не может.

Гарри чувствует себя таким виноватым. Его сердце разрывается, когда он видит своего парня таким. Быстро он нежно хватает блондинку за руку. Он оттаскивает его от лужи мочи, а затем берёт на руки, не заботясь о том, попадёт ли на него моча.

«Шшш… дракон. Не плачь. Всё в порядке… ничего плохого, — Гарри отчаянно пытается успокоить Драко, потирая ему спину.

Драко что-то бормочет, но Гарри едва может разобрать. Он слышит такие слова, как «извини» и «Гарри». И так до тех пор, пока не слышит одну душераздирающую фразу: «Не расставайся со мной».

О Мерлин.

«Дракон, я бы никогда не расстался с тобой. Я должен был просто отпустить тебя в в*нную. Это моя вина. И-и, я не имел в виду резкие вещи, которые я сказал. Мерлин, прости. Драко, пожалуйста, прости меня, — говорит Гарри. Он чувствует, как Драко успокаивается, его рыдания переходят в всхлипы.

— П-всё в порядке… Прости, что был грязным. Я пытался удержать его, Гарри, клянусь! Это был несчастный случай… Драко прерывает поцелуй Гарри. Драко целует его в ответ, радуясь, что Гарри не выглядит злым. В конце концов, Гарри отстраняется.

«Не беспокойтесь об этом. Правда, не надо. Это моя вина. Кроме того, ты не грязный, — усмехается Гарри, когда Драко корчит лицо с отвращением. «Давай, давай почистим тебя. Иди переоденься, а я возьму твою любимую пижаму».

Драко кивает и идёт в в*нную переодеваться. Он старается не смотреть на свои грязные штаны, пока стягивает их. Затем он идёт в душ и быстро моется. Когда он выходит, ему выкладывают свежие боксёры и мягкую пижаму. Он переодевается в них, улыбаясь мягкому, пушистому материалу.

Он шаркает в спальню, где его уже ждёт Гарри. Он ложится в постель и прижимается к рукам Гарри.

Гарри улыбается и ложится, а Драко прижимается к нему. Он ерошит светлые волосы и целует его в лоб.

— Спокойной ночи, дракон.

— Мммм… спокойной ночи, Гарри.

…

— Драко?

«Да?»

«Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

Гарри улыбается и ждёт, пока Драко, наконец, уснёт заслуженным, утомлённым, но мирным сном. Гарри притягивает его к себе чуть крепче, наслаждаясь тёплым телом рядом с ним.

«Я люблю тебя больше, чем ты можешь себе представить».

