Мансардный номер

Автор: Valandrea [x] (-)

*000*2017-12-28 02:11

Привет всем, вот небольшая история (которая может быть продолжена, в зависимости от вашего интереса к ней, моей мотивации и, в основном, времени…), которая, я надеюсь, вам понравится! История между учителем и учеником, опять же (да, это моя страсть!). Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы это продолжалось (я имею в виду следующую часть, но я не уверен, что это необходимо). Наслаждайтесь !

Мансардный номер

В последний раз оглядев свой кабинет, чтобы убедиться, что всё в порядке, мисс Риверс поздравила себя с тем, что превратила эту маленькую комнату в такое тёплое место для дискуссий и занятий. Вдобавок к обычному учительскому столу и стулу был большой и красочный ковёр, удобный диван, два старых и залатанных кресла и груда подушек вокруг маленького низкого столика; на стенах стояли две большие книжные полки, заполненные до краёв, а по комнате было расклеено множество картин, фотографий и стихов. Там был небольшой шкаф и только маленькое окно. В комнате было довольно темно из-за каменного потолка и отсутствия окон, но мисс Риверс добавила несколько цветных ламп, чтобы сделать комнату уютной и тёплой.

В отличие от своих коллег, которые предпочитали использовать свой личный кабинет как уединённое место для проверки работ своих студентов и тихой подготовки к лекциям, молодой преподаватель решила делить эту комнату со своими студентами, чтобы они могли продолжать заниматься в более спокойной обстановке. Она была учителем английского языка и в этом году обучала студентов CGSE. Её кабинет был в основном посвящён им из-за их важного выпускного экзамена. Но это место также всегда было открыто для студентов, которым нужно было поговорить.

Она не была медсестрой и ясно дала это понять своим ученикам в начале года, но она переживала некоторые мрачные моменты, когда училась в школе, и тогда она так и не нашла никого, с кем можно было бы поговорить. Самое смешное, что она абсолютно ненавидела школу, когда была студенткой. Но на самом деле она обнаружила желание преподавать, когда экспериментировала с трудностями в студенческие годы. Мисс Риверс всегда говорила себе, что если ей не нравится ситуация, то она должна попытаться изменить её. Вот как она стала учителем, это и её любовь к литературе. Книги спасли ей жизнь, и она была абсолютно уверена, что они могут спасти многих потерянных учеников, таких как она.

Запирая дверь своего кабинета, она думала о том, как к ней относятся в школе. Она приехала два года назад в школу Харвис в Портсмуте и с самого начала встряхнула всё вокруг. Она была довольно нетрадиционной, но если это сначала беспокоило её коллег, вскоре её стали уважать её пары за её результаты со студентами. У неё был оригинальный способ преподавания, в основном основанный на дискуссиях, дебатах и ??ролевых играх, но она была очень трудолюбивой, и все это видели. Её ученики обычно любили её, потому что она была очень предана им. Она не только очень хотела, чтобы они преуспели в школе (и изо всех сил старалась сделать их лучше каждый день), она также хотела, ещё глубже, чтобы они были счастливы в своей жизни. Её успех исходил из трёх качеств: всегда быть оптимистичной, требовательной и строгой.

Возвращаясь домой, она думала о прошедшем дне. Всё шло хорошо, её ученики напряжённо работали, и она соблюдала свой график: изучение «Короля Лира» было почти закончено, и скоро они приступят к чтению «Джейн Эйр». Но в тот день она заметила кое-что немного необычное. Виктор, один из её студентов CGSE, работал в её офисе после уроков с несколькими студентами, и, когда она проверяла работы, она заметила, что он всё ещё выглядит очень потерянным. Он был переведённым учеником, который переехал в Портсмут через два месяца после начала учёбы, несколькими неделями ранее. У мисс Риверс никогда не было возможности поговорить с ним подолгу, и она не считала это необходимым до сегодняшнего дня. Он был серьёзным учеником и в целом имел хорошие оценки. До сих пор она считала абсолютно нормальным чувствовать себя немного потерянным в этом новом городе и новой школе. Но одноклассники встретили его очень хорошо, и, похоже, он уже подружился с кем-то. Однако сегодня он выглядел растерянным.

Она хотела поговорить с ним об этом сегодня вечером, но ей нужно было выйти из кабинета с несколькими учениками, чтобы подписать бумагу в кабинете директора, а когда она вернулась, его уже не было. Странно было то, что Виктор, казалось, ждал её, отпустив своих друзей домой, а сам всё ещё сидел на диване. Мисс Риверс немного волновалась. Он, видимо, хотел с ней о чём-то поговорить и, наконец, решил сбежать от неё… Она почувствовала укол вины в животе. Она чувствовала, что пренебрегала мальчиком, подчёркивая его потерянные месяцы и что он должен был наверстать упущенное, а не серьёзно спрашивать его, как он себя чувствует. Придя домой, она пообещала себе поговорить с Виктором наедине после занятий на следующий день.

Она проснулась очень рано на следующее утро. Как обычно, она забыла некоторые работы, которые обещала себе оценить к сегодняшнему уроку. Она привыкла ходить в школу за несколько часов, любила смотреть на восход солнца из своего кабинета.

Придя в школу, она наслаждалась тишиной, плывущей по пустым коридорам, и с радостью возвращалась на третий и последний этаж здания, где располагался её небольшой кабинет. Она нашла ключи в сумочке и открыла дверь. Когда она включила жёлтую лампу на своём столе, она вздрогнула, заметив большую фигуру на диване, спрятанную под одеялом (одеяло, которое она держала в шкафу для холодных вечеров). Она попыталась успокоить своё сердцебиение, медленно подойдя к дивану, и чуть не споткнулась, когда узнала волосы и лоб своего ученика Виктора. Ни звук открывающейся двери, ни свет, казалось, не разбудили его. Она нахмурилась и остановила свою инстинктивную руку, чтобы не разбудить мальчика.

Как он оказался здесь? Как она могла не заметить её присутствия после того, как заперлась прошлой ночью? Почему он не сказал, что всё ещё в комнате? Он сказал родителям, что не пойдёт домой?

Она не могла остановить поток вопросов. Это был первый раз, когда что-то подобное случилось с ней. Что она должна делать?

Поняв, что его семья уже может сильно переживать, она перестала думать и решила действовать быстро. С глубокой предосторожностью она опустилась на колени рядом с диваном и нежно положила руку на плечо мальчика.

«Виктор? — тихо спросила она. «Виктор? Вы должны проснуться. »

Мальчик нахмурился, но глаз не открыл.

Она мягко потрясла его за плечо и повторила свою просьбу.

Юноша открыл глаза, и мисс Риверс заметила в его взгляде панику, когда он посмотрел на неё. Он быстро закрыл глаза и застонал от боли.

«Виктор, посмотри на меня. Что ты здесь делаешь ? — спросила она с непониманием.

Виктор не ответил. Мисс Риверс казалось, что он просто не может говорить. И прежде чем она успела настоять, она увидела, как её ученик закрыл лицо руками. Он заливался слезами, сильные рыдания сотрясали его.

«Всё в порядке, Виктор. Я не сержусь на тебя. Успокойся, дорогой. — сказала она, пытаясь заставить ребёнка перестать плакать.

Она была совершенно безоружна перед этим 15-летним мальчиком, плачущим, как маленький ребёнок. С тех пор, как она начала преподавать, она столкнулась с большим количеством слёз, но она никогда не испытывала такого плача. Это было далеко от обычной печали расставания или обычной борьбы между слезами друзей. Нет, этот был глубоким и юношеским. И она не знала, как с этим справиться.

«Виктор, ты должен успокоиться, всё в порядке. Обещаю. — настаивала она.

Но это не сработало. Мальчик всё ещё плакал, его лицо было красным и мокрым от слёз.

Когда она собиралась сдаться и встать, чтобы позвать его родителей, он схватил руку, которую она положила ему на плечо. Она вдруг поняла, что впервые в жизни слов будет недостаточно, чтобы помочь или спасти своего ученика.

«Иди сюда, моя дорогая. Я никуда не пойду. — сказала она, садясь на диван и раскрыв руки.

Мальчик полностью отдался в объятия учительницы, но как только руки мисс Риверс коснулись его спины, Виктор упал обратно на диван, спрятав лицо в ладонях.

Мисс Риверс потребовалась секунда, чтобы понять внезапную перемену в поведении мальчика. Она посмотрела на свои пальцы с непониманием, когда заметила, что они были мокрыми.

Мальчик обмочился.

Отправляясь этим утром в школу, Виктор решил, что больше не вернётся к себе домой, никогда. Его отец принял решение приехать в Портсмут, Виктор ничего не сказал, соглашаясь сделать всё, что могло бы сделать его отца снова нормальным. Несмотря на то, что ему было трудно расстаться со своими друзьями, школой и домом, он был готов помочь своей семье стать нормальной. Он много работал в школе, чтобы наверстать упущенное, заводил новых друзей и всегда улыбался дома, даже когда для этого не было абсолютно никакой причины. Как обычно, он был в порядке, чтобы быть опорой семьи. Но теперь его отец зашёл слишком далеко…

Он нашёл своего отца в подвале, снова пьющим виски прошлой ночью. Он пообещал Виктору, что остановится. Подросток не мог быть единственным, кто прилагал усилия. Он чувствовал, что его отец снова отказывается от него.

Итак, Виктор принял решение, когда шёл в школу этим утром. Он бросит школу, чтобы работать, и станет независимым. Ему не нужен был отец-алкоголик, и последние шесть лет он ясно дал понять, что вполне способен позаботиться о своём собственном.

Чтобы убедиться, что никто не узнает о его планах покинуть школу и дом, он весь день вёл себя нормально. Он серьёзно работал, обедал в столовой и даже смеялся с друзьями. Но он совершил ошибку, позволив своим друзьям уговорить его прийти после школы работать в офисе мисс Риверс…

Мисс Риверс была единственной учительницей, которая ему действительно нравилась. Она была единственной, кто производил на него впечатление, что она действительно смотрела на него не только как на студента, но и как на человека. Он никогда не был в офисе мисс Риверс и знал, что это его последний шанс побывать в тёплом маленьком офисе в тот вечер.

Войдя в комнату, он почувствовал огромное тепло в животе. Место было таким гостеприимным, красочным и мягким. Он вдруг почувствовал, что его решимость уйти из школы тает. Он последовал за своими товарищами и сел на диван, поприветствовав мисс Риверс, уже устроившуюся за своим столом.

Группа молодых людей спокойно занималась, пока учитель проверял работы. Виктору было очень трудно играть роль обычного студента. Он не мог сосредоточиться, его мысли были полны сомнений. Его друзья не осознавали его страдания, ему не о чем было беспокоиться. Но когда он поднял голову от чистого листа бумаги, то понял, что мисс Риверс смотрит прямо на него. Её взгляд был полон беспокойства и сострадания. После бесконечного взгляда она наконец улыбнулась ему с невероятной мягкостью. Виктор не мог сдержать свои щёки, чтобы немного покраснеть, когда он опустил голову.

У него было ужасное впечатление, что она узнала, что он задумал… Казалось, от мисс Риверс ничего нельзя скрыть, как будто она способна чувствовать эмоции людей.

Со временем Виктор понял, что не может вернуться в свой дом и смотреть, как его отец напивается. Он просто не мог. Ему придётся найти место для проживания. Где угодно, только не с этим бессовестным алкоголиком, сказал он себе.

Он не думал о кабинете мисс Риверс до последней минуты. В 6 часов, когда его друзья собирались домой закрывать рюкзаки, его осенило. Почему бы ему не остаться здесь? Он мог подождать в чулане, пока мисс Риверс не пойдёт домой и не выйдет из офиса рано утром. Никто никогда не узнает, что он был здесь!

Он тоже закрыл свой рюкзак, но остался в офисе, сказав своим друзьям, что хочет поговорить с мисс Риверс наедине. Его друзья не стали настаивать и вышли в сопровождении мисс Риверс, которая должна была заниматься административными делами.

Виктор подумал, что это идеальный момент и уникальный шанс. Он подождал, пока голоса его друзей и учителя исчезнут на лестнице, прежде чем взять свою сумку и пальто, чтобы спрятаться в шкафу. Он был очень маленьким, и даже с его гибким телом Виктору приходилось сворачиваться.

Он чувствовал, как быстро бьётся его сердце.

Что, если мисс Риверс откроет шкаф? Что, если она решит переночевать здесь? — спросил он себя. Он не мог вынести унижения от того, что мисс Риверс застала его здесь, и не смог бы пережить ночь в таком неудобном и мучительном положении.

Он затаил дыхание и постарался не шуметь, услышав, как мисс Риверс возвращается. Он слышал, как она собирала сумку и приводила комнату в порядок. После секундной тишины он услышал, как закрылась дверь кабинета. Но тут он услышал шум, которого не ожидал, звук ключа, поворачивающегося в замочную скважину. Он никак не ожидал, что офис может быть заперт. Мисс Риверс каждый день повторяла, что его кабинет всегда открыт… Как он мог быть таким наивным? Конечно, его можно было запереть, это была просто фигура речи! Он закусил губу, поняв, в каком беспорядке он оказался. Он не мог выбраться. И мисс Риверс увидит его утром. Как он мог быть таким чертовски глупым?

После минутной самобичевания он решил выбраться из своего болезненного укрытия и вернулся в комнату. Оглядевшись, он подумал, что если это его последний раз в этой школе, то, по крайней мере, это было лучшее место, где он спал все эти годы. Он решил сделать домашнее задание и постарался не думать о растущем гневе. Он допил бутылку воды, которая была в его сумке, и попытался убедить себя, что вода наполняет желудок так же сильно, как тарелка макарон.

Когда он закончил свою домашнюю работу, было 7 часов. Он прошёлся по книжным полкам и попытался найти книгу, чтобы подумать о чём-то другом, кроме своего бурчащего живота, Моби Дика. Он достал из шкафа одеяло, лёг на диван и начал читать.

Книга казалась увлекательной, потому что Виктор даже не чувствовал боли в мочевом пузыре до момента отчаяния. Через 72 страницы он понял, что нервно двигает ногами. Он перестал читать и почувствовал сильный укол в мочевом пузыре. Ему действительно нужно было пописить, и он даже не понял этого. Или, может быть, он просто проигнорировал это, потому что знал, что выхода нет.

Он посмотрел на часы, 8.33. Лучшим решением для него было попытаться уснуть, тогда он не чувствовал бы боли и мог подождать до следующего утра. Он удобно устроился на диване и вернулся к чтению. Когда он почувствовал, что его веки опустились, он выключил свет, положил руку на промежность и позволил себе идти сквозь ночь.

Виктор был очень зрелым ребёнком для своего возраста, он знал это. Ему пришлось столкнуться с таким количеством травм и трудностей после смерти его мамы шесть лет назад, что он стал почти взрослым. Но когда он проснулся в поту, его руки отчаянно хватались за промежность, а сердце бешено колотилось, он совсем не чувствовал себя взрослым. Наоборот, он чувствовал себя очень маленьким ребёнком.

Быстрый взгляд на часы заставил его понять, что сейчас только час. Комната вокруг него была темна и наполнена тишиной. Он откинулся на спинку дивана и включил свет рядом с собой.

— Блядь ! — сказал он в отчаянии. Проснувшись, он почувствовал небольшое пятнышко мочи на своих трусах. Он не мог признаться, что обмочился во сне в штаны. И что, видимо, долго он не выдержит.

Повозившись на диване, он решил пройтись по комнате. Он надеялся, что движение успокоит его острую нужду. Но как только он встал на ноги, то почувствовал, как несколько капель стекают по его члену и смачивают его трусы. Он застонал и сильнее сжал свой член.

Он откинулся на спинку дивана, чувствуя себя неспособным поставить ногу перед другой.

Он держал ноги скрещёнными и обеими руками сжимал член. Виктор всё ещё надеялся дождаться возвращения мисс Риверс. Он был совершенно неспособен представить себе несчастный случай в штанах, это было унизительно.

Но он чувствовал, как его ноги трясутся, а на глаза наворачиваются слёзы. Он чувствовал себя таким слабым прямо сейчас.

«Ааа! » Виктор вскрикнул, почувствовав, как из его пениса вырывается длинная струя и смачивает его попу.

Он чувствовал, как его трусы полностью промокли, а брюки намокли.

«О, нет ! Диван ! Я намочил диван! — пробормотал он в ужасе.

Он отпустил одну руку, чтобы коснуться дивана и проверить, какой беспорядок он натворил, но как только он слез с пениса, то почувствовал серию струй.

Пссс. Пссс. Пссс.

Он мог слышать шипящий звук своей мочи, смачивающей его попу и верхнюю часть бёдер. Он промок, как и диван. Но, видимо, его мочевой пузырь ещё не закончился. Он попытался восстановить контроль и с силой схватил свой пенис, его ноги яростно двигались.

Он вдруг понял, что у него в сумке пустая бутылка из-под воды! Если бы он только мог удержаться от того, чтобы мочиться в штаны и опорожнять мочевой пузырь в бутылку, мисс Риверс увидела бы всего лишь маленькую аварию. В этот момент Виктору показалось, что было бы не так унизительно немного обмочиться, как полностью. Как будто это покажет, что он не совсем малыш, а только наполовину…

Единственная проблема заключалась в том, что для того, чтобы достать свою сумку, ему нужно было снова отпустить свою промежность… Удастся ли ему сделать это, не обмочившись полностью? — спросил он себя с беспокойством.

Он попытался отделить одну руку от своей промежности, палец за пальцем. Когда он добрался до среднего пальца, Виктор почувствовал длинный рывок, говорящий ему, что он не может победить в войне со своим мочевым пузырём. Теперь его брюки были мокрыми до половины бёдер. Выпустив слезу ярости, он понял, что должен засунуть ноги обратно в диван, если не хочет намочить и ковёр… Тем самым он прощался со своей пустой бутылкой и тем самым прощался. к его гордыне.

Было так унизительно готовиться писить в постель. Но ему пришлось столкнуться с этим, он больше ничего не мог сделать. Тем не менее, он не мог отпустить свою промежность. Он не мог вынести мысли о том, чтобы помочиться добровольно.

Он держал ноги скрещёнными, а руки напряжёнными, чувствуя, как приливы умножаются, становятся всё длиннее и длиннее. После каждого рывка Виктор всё сильнее сжимал свой пенис, но тщетно. Он не мог больше сдерживаться. Писил как маленький ребёнок.

После нескольких минут борьбы с его потребностью последний долгий и непрекращающийся поток мочи потекла по его пенису, его попе, его ногам, его ступням. В последнюю минуту, пока он мочился, Виктор тихо плакал, дрожа от стыда.

Битва с его отчаянием длилась 15 минут. 15 минут пыток. В результате получился мокрый подросток и мокрый диван.

Виктор не мог поверить в то, что только что произошло. Накануне утром он с гордостью заявил, что абсолютно способен быть независимым, и вот он, плачет и дрожит в собственной моче. Он сам обмочился! Он не мог поверить, что вёл себя как маленький мальчик. Он вёл себя так, как будто ему снова 9 лет. Он вёл себя так, как будто его мать придёт и скажет ему «всё в порядке»…

После долгого плача он, наконец, уснул, забыв, где находится и с чем ему предстоит столкнуться утром.

Его ночная битва так утомила его, что он не слышал, как его учитель вошёл в комнату сегодня в 6.30 утра, и его не побеспокоил включённый свет. Только когда он услышал мягкий голос мисс Риверс, зовущий его по имени, он понял, где находится и что произошло.

Как только он встретил взгляд мисс Риверс, он закрыл глаза от стыда и опасения. Его поразило, он обмочился прошлой ночью. Он не хотел, чтобы она видела его таким. Он не мог вынести позора перед своим любимым учителем.

Он чувствовал, как у него текут слёзы, рыдания сдавливают горло. Впервые с тех пор, как умерла его мама, он почувствовал себя настолько слабым.

Но когда он почувствовал, что мисс Риверс уходит от него, он так испугался, что она никогда не вернётся, что не мог удержаться от того, чтобы схватить его за руку. Где была его независимость, ради бога? — спросил он себя, крепко взяв учителя за руку.

Не только штаны были в беспорядке, но и голова. Он не знал, что делает. Он делал противоположное тому, что хотел. Он хотел быть взрослым, но вёл себя как ребёнок…

Он чувствовал, что отчаянно падает в объятия своего учителя. Но как только он почувствовал руки своего учителя вокруг себя, он вспомнил свой заметный несчастный случай. Чувствуя себя совершенно подавленным, он упал обратно на диван, прикрываясь руками.

Теперь она узнает. Она знала бы, что её 15-летний ученик описился на её прекрасный диван.

Через несколько секунд тишины Виктор почувствовал, как его схватили чьи-то руки. Мисс Риверс схватила его и нежно обнимала, повторяя одну и ту же прекрасную фразу.

«Всё в порядке, дорогая. Закончилось. »

Они стояли в тихой тишине, которую прервал только голос мисс Риверс, повторявший одну и ту же фразу снова и снова, пока слёзы Виктора полностью не высохли.

(Продолжение следует или нет — если будет время и мотивация…)

*002*2017-12-29 17:25

{{28 декабря 2017 г., 03:48, Melificentfan сказал:

Блин, это была классная история

}}

Большое спасибо за ваш комментарий, Melificentfan! Я очень рада, что вам понравилось!

