Манон и волшебный свисток. Часть 2

Автор: Вика [x]

*000*2014-11-01 23:43

МАНОН И ВОЛШЕБНЫЙ СВИСТОК. Часть 2.

Первую часть истории вы найдёте здесь: $/22203-manon-and-the-magic-whistle/

В первой части я рассказываю кое-что о фантазии, которая была у меня с тринадцати лет, фантазии, которая теперь вдохновила меня на написание этой истории. Я также рассказываю о том, как маленькая француженка переезжает в Швецию и как она начинает любить мочиться в возрасте тринадцати лет. Первая часть даёт предысторию, которую может быть полезно прочитать, прежде чем читать следующие части.

###

Для начала я должен извиниться за задержку с продолжением истории. Последние пару месяцев у меня был период депрессии, и я не мог писать. Но теперь я снова чувствую себя хорошо, и мои пальцы чешутся, чтобы начать писить.

###

Итак, история продолжается:

На пятнадцатый день рождения Манон её дядя Арманд, бывший муж её тёти Анук, пришёл навестить её днём. Он подарил ей красивое янтарное ожерелье, которое очень обрадовало Манон. Затем он вручил ей продолговатую коробку, около 10 см в длину.

«Это что-то, что я нашёл в маленьком магазине в деревне в Боливии. Это довольно старое, может быть, пятьсот или шестьсот лет, и это похоже на какой-то шаманский предмет».

Манон открыла коробку и нашла в ней резную деревяшку. Он выглядел очень старым.

«Он похож на свисток, но не издаёт никакого звука, когда в него дуешь. Он также может быть частью какого-то более крупного предмета. В любом случае, я подумал, что это может быть что-то для твоей коллекции любопытных предметов». Он улыбнулся. Он знал, что Манон любила собирать любопытные и старые вещи.

Манон действительно была очарована подарками своего дяди. Она обняла его и поцеловала в подбородок.

«Спасибо, спасибо! И в следующий раз, когда поедешь в Южную Америку, обязательно возьми меня с собой! Обещаю!!!»

«Посмотрим, когда ты закончишь школу. Может, ты станешь моим помощником!»

Красиво украшенный деревянный предмет стал фетишем Манон, который она всегда носила с собой в кармане. Он действительно был похож на какой-то свисток, но не издавал никакого другого звука, кроме обычного шипения от дуновения. Она попыталась дунуть в оба конца, но результат был тот же.

Однажды, через пару месяцев после своего дня рождения, она ждала на автобусной остановке свой автобус. Она только что опоздала на один автобус, и ждать следующего придётся минут через двадцать. Она достала свой фетиш из кармана. Ей нравилось прикасаться к нему и чувствовать его. Это давало ей ощущение силы. И, как ни странно, это заставило её хотеть быть непослушной. Сегодня она почувствовала, что сильнее, чем раньше. Кроме неё, автобус ждали две женщины лет 25. Манон хихикнула про себя:

«Хи-хи! Интересно, что они скажут, если я прямо сейчас начну мочить трусики! Мне очень нужно пописить!»

Эта мысль застала её врасплох. Кроме ожидающих женщин мимо автобусной остановки постоянно проходили люди. Риск быть пойманным был очевиден, и это было бы слишком неловко! Но… было волнительно думать об этом… Она так возбудилась! Она почувствовала щекотку в животе.

Чтобы отвлечься от своих похотливых мыслей, она зажала фетиш между губами и дунула на один его конец. При этом она стояла лицом к девушке, стоявшей слева, и вдруг та девочка суетливо начала расхаживать на месте. Она скрестила ноги и прошептала:

«О, мой бог! Я собираюсь помочиться!»

Она прижала руку к промежности, но только на секунду, потом быстро раздвинула ноги, и моча хлынула между ног и с плеском упала на землю! Юбку она старалась держать подальше, но перед ней уже были большие мокрые пятна. Другая девушка в шоке посмотрела на неё.

Манон была взволнована. Никогда прежде она не видела, чтобы взрослая девушка обмочилась! (Ну, кроме себя, конечно!) Бессознательно она положила руку на промежность и начала тереть. Она была очень близка к оргазму, когда в следующий момент подъехал её автобус. Неохотно она вошла в автобус. Женщина всё ещё мочилась, когда автобус отъехал от остановки.

Остаток дня Манон находилась в постоянном возбуждении. Она не могла отпустить образ девушки, обмоченной на глазах у всех. Снова и снова она ходила в туалет, потому что так возбудилась, что не могла сопротивляться мастурбации. Анук, заметившая её частые посещения туалета, забеспокоилась и спросила:

«Милая Манон, ты заболела? Ты, должно быть, в пятый раз за два часа ходила в туалет!»

— Нет, со мной всё в порядке. Она попыталась найти правдоподобное объяснение. «Я экспериментирую с косметикой для удовольствия!»

Анук посмотрела на лицо Манон, на котором не было никаких признаков экспериментов с косметикой. Наверняка подбородок у неё был густо-красный, но от румянца, а не от какой-то косметики… Было видно, что девушка говорит неправду, но, так как с ней вроде всё было в порядке, дальше Анук с ней не пошла. допрос. «Девушкам её возраста должно быть позволено хранить какие-то секреты от тётушек», — подумала она.

Несколько дней спустя Манон поехала со своей одноклассницей Малин, чтобы провести день у неё дома. День был мягкий, солнечный, и когда они пересекли парк, то заметили, что деревья и кусты начали распускать почки. Малин остановилась.

«У меня в ботинке камешки, надо их высыпать».

Пока она это делала, Манон достала из кармана свой фетиш. Она поднесла его к губам, представив, что это флейта. Повернувшись к Малин, она издала беззвучную трель. Эффект был драматический! Подпрыгивая на одной ноге с одной из своих туфель в руке, она кричала:

«О, нет… нет! Я писаю!»

Манон смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Затем она посмотрела на фетиш. Было ли возможно…? Может быть, это фетиш, из-за которого и женщина на остановке, и Малин обмочились? Её глаза снова обратились к Малин. Бедняжка споткнулась и упала на лужайку у парковой дорожки. Она сидела на траве с раздвинутыми ногами, и юбка её задралась, обнажив светло-лиловые трусики, из которых хлестала моча! Она в шоке смотрела на лужицу мочи, которая образовалась между её бёдрами.

Глядя на Малин, Манон почувствовала знакомое щекотание в животе. Малин мочилась, как всегда, а Манон быстро возбуждалась всё больше и больше! Она дрожала, и её колени так ослабли, что она едва могла стоять. Больше всего на свете ей хотелось задрать юбку и потереть свою маленькую мимочку! Но, конечно же, она не могла этого сделать! Не в общественном парке. И так случилось, что на самом деле прикасаться к её мимике не требовалось, чтобы избавиться от её похотливости. Потому что в следующий момент она получила спонтанный оргазм, заставивший её издать крик! Она покачнулась и упала. Сидя на траве лицом к Малин, она тяжело дышала. Малин посмотрела на неё, но была слишком поглощена собственным неловким положением, чтобы заметить оргазм Манон.

Через некоторое время они встали. Они смотрели друг на друга, смущённые и не зная, что сказать. В конце концов Малин сказал:

«Мне так стыдно! Манон, я действительно не знаю, как это произошло! Внезапно я почувствовала сильное желание помочиться. Я как будто не могла себя остановить. Я никогда раньше не чувствовала ничего подобного».

«О, не стыдись! Это может случиться с каждым!»

«Но…» Малин замялась, «но это было так странно. Я была совершенно смущена, но на мгновение мне стало… ну, знаете, хорошо. Я не могу это объяснить. что мне это понравилось. Это было бы действительно странно!»

Манон хотела рассказать Малин о своём оргазме, но не осмелилась. Может, в другой раз, подумала она.

Две девушки продолжили свой путь к Малин. Оба в очень мокрых трусиках. Малин от её мочи, а Манон от соков её письки!

###

Продолжение следует.

*002*2014-11-05 20:41

# peepants1300: Спасибо, я очень ценю ваш ответ! Тем более, что кажется, что ты единственный, кто нашёл достойным ответа

В любом случае, я не сдамся! Части, которые я разместил до сих пор, предназначены для того, чтобы обеспечить фон для следующих глав, в которых Манон с помощью своего волшебного свистка покажет, какая она непослушная девочка. Я прямо сейчас собираюсь начать писать следующую главу.

*006*2014-11-09 22:16

Примерно в три четверти. Извините за задержку. Я был занят другими вещами, но я надеюсь, что я закончу это довольно скоро! Спасибо за Ваш интерес!!!!!

