Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*000*2022-12-10 03:14

Привет всем, Вейн здесь. Фу, это, э-э, довольно название, хм? Это история, которая давно у меня в голове. Примерно с 2015 года, я бы сказал. Я никогда не писал это раньше, потому что это чертовски мрачно и очень сексуально, что не разрешено на большинстве сайтов, где вы публикуете истории.

В любом случае, я просто скажу, что наибольшее влияние на эту историю оказали «Оверлорд», «Звёздные войны». Хотя это всего лишь некоторые технологии/знания в истории, на которые точно не повлияло что-то конкретное.

Но в любом случае, эта история в основном является «эпическим фэнтезийным/научно-фантастическим приключением», с сексуальными сценами и писсингом, добавленными для хорошей меры, наряду с другими перегибами. Если вы хотите быстро подрочить или потереть клитор, это, вероятно, не для вас. Но если вы хотите что-то более «серьёзное», основанное на куче дерьмовых знаний, то вам может понравиться это.

Предупрежу всех заранее. Начало этой истории мрачное и глубоко тревожное. Это не предназначено для сексуального наслаждения, хотя, если вы это сделаете, я не буду держать это против вас.

Я заранее спросил модов, можно ли опубликовать мою историю здесь, поскольку в ней много графического насилия, по крайней мере, на раннем этапе. Я получил добро от Кьюу, так что надеюсь, что у них не будет проблем, если эта история действительно вовлечёт меня в неё, лол.

В любом случае, если вы согласны с этим, я надеюсь, вам понравится это. Мне очень небезразлична эта героиня, очень, настолько, что мой профиль назван её именем, если вы как-то не заметили. Надеюсь, вам понравится эта история так же, как и мне, когда я наконец изложу её на бумаге. Итак, цифровая бумага.

~ С любовью, Вейн Стил.

Оглавление

Пролог

Глава 1

Глава 2

Глава 3

*001*2022-12-10 03:27

Пролог: введение и происхождение

Это не похоже ни на одну сказку, которую вы читали раньше. Ладно, может быть, это не совсем так. Но всё же историю моей жизни просто… невозможно описать словами. Я имею в виду буквально.

Хотя технически я мог бы написать всё это, даже если бы мне потребовались десятки тысяч лет, чтобы закончить, вам, смертным, потребовалась бы вся ваша жизнь только для того, чтобы прочитать часть моей жизни. Не верите мне? Слишком плохие придурки.

В любом случае, вы все здесь читаете это, потому что хотите посмотреть, как я писаю, верно? Банча извращенцы вы все. Увы, я не могу жаловаться, так как я один из самых больших извращенцев в мультивселенной. Но тут я снова сбиваюсь с пути.

Меня зовут Вейн Стил. Я Богиня Смерти, самопровозглашённый синигами, Любительница секса и, ну, технически Жнец. Мы вернёмся к этому позже. Сейчас мне технически 2,314 миллиарда лет. Но я был в сознании всего около… 196 758 земных лет. Да, я не знаю, доберусь ли я до этой части своей жизни в течение 20 ваших жизней… может быть, 30… или 35… посмотрим. Я, вероятно, всё равно просто пропущу кучу дерьма и сосредоточусь на написании хороших вещей, в основном.

История моего происхождения темна и тревожна, и не предназначена для удовольствия. Я уверен, что сказал это во вступительном посте, но на случай, если вы пропустили, начало моего существования было невероятно испорченным. Читайте на свой страх и риск. Это не то, на что вы должны мастурбировать, хотя я думаю, если вы это сделаете, я не буду судить.

Теперь давайте перейдём к моей внешности, так что вам будет что визуализировать, а?

Моя истинная форма, и та, которую я использую чаще всего, — это женщина-лисоморф с чёрными волосами и красными глазами. У меня тоже есть красное пятно на волосах. Мой мех трёх разных цветов, вроде. Большая часть моего меха чёрная. Однако мой мех на груди, морской мех и да, лобковый мех белые. У меня также есть тёмно-коричневые полосы на ногах, которые идут от ступней до ягодиц, так что вот это. Моя кожа чёрная. Вы можете сказать, потому что мой нос, язык, дёсны, ногти, соски, писька и анус все чёрные. В противном случае вы действительно не видите мою кожу. Я пушистый, ладно, какого хрена ты от меня хочешь?

Двигаемся дальше… У меня скромная грудь C-Cup, мой рост около 172 см. Я оставлю размеры попы, бёдер и талии на ваше воображение. Поверьте мне, я богиня 11/10, моё тело женственное совершенство Если вы не согласны, вы можете поцеловать меня в задницу Или не надо.

Наконец-то я бисексуал. Я трахну любого дышащего половозрелого возраста, мужчину или женщину. Чёрт, я однажды трахнул бегемота. Я был пьян, ладно, отвали. Хотя, я полагаю, вы бы хотели, чтобы вас разозлили.

Вы, вероятно, задаётесь вопросом: «Боже мой, когда же закончится знакомство?» Просто помочитесь уже! Ты, тише. Это пролог, который должен быть просто информационной свалкой, чтобы вы могли лучше понять меня и насладиться историями, которые я расскажу в полной мере. Если вы не хотите читать это, просто перейдите к главе 1… или, может быть, к главе 3 или 4, когда моя жизнь перестанет быть такой ужасной, какой она была в начале. Посмотрим. Не знаю, сколько я буду писать об этом, и даже если моды позволят это. Привет модам.

В любом случае… давайте начнём этот рассказ. Это не то, что я хочу рассказать, но это то, как моя «жизнь» началась, так что… поехали.

***

Я родился на какой-то другой версии Земли в 1990 году. В любом случае, альтернатива вам, людям. Если вы не знали, 50% всей разумной жизни в мультивселенной — это люди или, по крайней мере, то, что вы бы назвали людьми. Я полагаю, это самая основная общая разумная эволюция. В любом случае Антросы составляют около 10% от этого числа, а остальные 40% — это просто… всё остальное. На самом деле я не хочу вдаваться в подробности.

Я родился в Далласе, штат Техас. Америка. Блять да брат.

У меня было самое обычное детство. Мои родители любили меня. Мы жили в красивом доме с белым частоколом на улице, обсаженной деревьями. Это было мирно и идиллически. И я ненавидел каждое мгновение этого.

Мои первые воспоминания связаны с детским садом. Я до сих пор отчётливо помню, как пытался играть в пятнашки на детской площадке. Все остальные дети бегали, смеясь и веселясь, пока я стоял один на краю двора. Я была эээ, странной девочкой. Они избегали меня, как будто я была заразной болезнью. Так что я играл один.

В средней школе мои социальные навыки немного улучшились. Но всё же другие дети избегали меня, как чумы. Я проводил время, смотря телевизор в подвале или играя в видеоигры. Я также увлеклась панк-роком и металкором, мне нравился готический стиль, поэтому я носила чёрную помаду и тёмные тени для век. Я даже начала стричь себе волосы, мне казалось, что это выглядит круто и бунтарски. Это помогло мне почувствовать себя личностью, которой не нужно полагаться на остальное общество.

Старшая школа была примерно такой же, хотя дети, по крайней мере, знали, кто такая металлистка в школе. Хотя они всё равно обращались со мной как с дерьмом. Популярные детишки были слишком заняты, высмеивая меня, чтобы узнавать меня больше, чем развлекать. Другие дети, которые пытались быть дружелюбными, просто пытались залезть мне в штаны. Что, спасибо за мысль, но нет, спасибо. Я имею в виду, они были правы. Я чертовски горячая, почему парень не хочет меня трахнуть? Я думаю, это правда, что они говорят о мужчинах, которым нужна писька больше, чем мозги. Однако даже в 18 лет я всё ещё была девственницей, потому что всё ещё ненавидела «мир» и не интересовалась физической близостью.

За два месяца до окончания школы… всё изменилось.

17 апреля 2008 г., 13:00 по местному времени. Обед только что закончился, поэтому я чувствовал себя сонным, как будто хотел вздремнуть после еды. Однако у меня никогда не было возможности. Внезапно и без предупреждения над городом появился гигантский красный космический корабль пришельцев. Он выпустил тысячи автономных роботов, которые, как я позже узнал, назывались Стражами. Это были отвратительные мясистые металлические машины, похожие на хищников с хвостами скорпионов, так я могу их лучше всего описать.

В любом случае, сейчас это не имеет значения. Когда я сел за парту, на мою школу напал рой этих машин. Всё, что я действительно помню, это крики и кровь, так много крови. Они убивали всех, протыкая их своими острыми, похожими на хвосты, придатками. В течение нескольких секунд после удара глаза их жертв светились красным, а затем тускнели, после чего их тела безжизненно падали на пол.

Я даже не успел крикнуть, как острая боль пронзила поясницу. Я не могу даже кричать, боль слишком невыносима. Последнее, что я помню, это ощущение удлинённого члена на копчике.

«Ну, вот так я и умру…» Я подумал: «Так нелепо».

Я провалился в сон без сновидений. Мне казалось, что я в пустоте, внутри небытия. Ну… должно быть, это то, на что похожа смерть. По крайней мере, мне больше не было больно. На самом деле я вообще не испытывал никаких эмоций. Понятие времени… исчезло из виду.

И тут вдруг я оказался не один. Голос говорил со мной.

«Жнец E-237-NIN.exrb, ассимиляция завершена».

Это звучало точно так же, как мой внутренний голос. Подождите… как снова звучал мой внутренний голос?

«Активация регенерации уровня 1».

Действуй… активируй что теперь?

«Включение завершено. Тело… работает. Перезагрузка…»

Подожди, что происходит?»

***

Я проснулся в приступе кашля, во рту был несвежий вкус крови. Я сидел на стуле в классе, продолжая кашлять и тяжело дышать. На долю секунды мне показалось, что я только что проснулась от ужасного кошмара. Затем я увидел около дюжины студентов вокруг себя, и мне быстро напомнили, что это было на самом деле.

Как я жил?

Я посмотрел вниз на нижнюю часть своего тела, где я мог бы поклясться, что получил смертельную рану. То, что я увидел, было большой дырой внизу моей рубашки и верхней лямке юбки. Моё тело было в порядке, но вокруг моей одежды была запёкшаяся кровь в том месте, где была моя смертельная травма.

Что, чёрт возьми, случилось? Я выглянул наружу и заметил, что солнце садится. Должно быть, я потерял сознание на какое-то время.

Я почувствовал сильное давление в интимных местах, как будто я не мочился несколько часов. Я решил пока не обращать на это внимания, хотя это было неважно.

Я снова взглянул на трупы вокруг меня, но вместо ужаса я испытал облегчение. Успокоился, что это не я там лежу. Я сделала несколько глубоких вдохов и встала со стула. Моя юбка упала мне на ноги из-за того, что передняя часть ремня была полностью разрушена. Мои розовые трусики держались только благодаря тому, что они были лёгкими, а моя задница была относительно толстой, что, казалось, удерживало их на месте. Однако они были очень свободными и чувствовали, что могут упасть в любой момент.

«Чёрт, мне действительно, очень нужно помочиться». — прошептала я вслух, неловко извиваясь.

Думаю, сначала я найду в*нную, а потом пойду искать помощь… не то чтобы мне это было нужно. На самом деле, все ученики, которых я видел, были мертвы, так что… им тоже не нужна помощь. Точно-точно, вторжение инопланетных роботов, я и забыл… возможно, помощи не будет, если остальная часть страны или мира будет выглядеть так.

… На самом деле, почти все эти суки и ублюдки всё равно ненавидели меня… Какое мне дело до того, получат ли они помощь? Я этого не сделал.

Моя писька задрожала, когда мне быстро напомнили о моей первобытной потребности мочиться в реку, и я поковылял из комнаты в коридор, не заботясь о том, сколько мокрых ковров, заполненных лужами крови, по которым я шёл.

Как только я вышел в коридор, на меня внезапно напали ещё десятки мёртвых студентов, лежащих на полу. Их кожа была мертвенно-бледной, а глаза красными, совсем как у тех… роботов-скорпионов-динозавров, которые вонзили мне нож в спину. Я сильнее сжала свой клитор, когда почувствовала, как несколько капель мочи вырвались из их кошачьей тюрьмы. Блядь.

Мне нужно было найти в*нную и найти её сейчас же.

Я продолжал двигаться вперёд, пока не достиг открытой двери. Зал за ней представлял собой беспорядок из разбитых дверей и окон. Большинство из них были покрыты засохшей кровью, но многие из них были полностью уничтожены гигантскими металлическими когтями.

Однако мне удалось увидеть кое-что удивительное. Студент мужского пола, прислонившись спиной к шкафчику, корчился от боли. Его дыхание было тяжёлым. Кто-то ещё был здесь жив. Чёрт, он какой-то милый.

Должно быть, он был одним из тех «популярных ребят» из школы, потому что был одет в синий блейзер и галстук. Его левая нога практически отсутствовала, удивительно, что он до сих пор не истёк кровью. Должно быть, он сидел здесь несколько часов, пока вокруг него не засохла лужа его собственной крови.

Я медленно приблизился к нему, так как мой мочевой пузырь казался расплавленным свинцом. У меня было почти искушение помочиться прямо здесь, но я сопротивлялся. Он заметил меня с ужасом в глазах. Он увидел мои полуразорванные трусики и быстро отвёл взгляд. Я так понимаю, когда кто-то был на грани смерти, он переставал быть возбуждённым, хм? Или, может быть, я просто был таким страшным сейчас и не таким сексуальным, как я думал? Что бы ни.

Что я? Хищник. Нет, хуже хищника. Демон… переродившийся в этом адском мире. И что я ем? Добыча.

Его лицо, казалось, приобрело оттенок зелёного, когда я приблизился к нему. Я мог сказать по его глазам, что он был напуган и в агонии. Но что более важно, он показался мне лакомым кусочком. Мне тоже было больно. Вся моя жизнь была болезненной. Я никогда не чувствовал, что принадлежу чему-либо… все всегда смотрели на меня свысока.

Что ж, теперь я стоял над всеми этими мертвецами и смотрел на них сверху вниз, а они смотрели на меня. Я чувствовал себя… странно счастливым? Почему я почувствовала радость прямо сейчас, когда плотина моего влагалища вот-вот лопнет? Может быть, я наконец нашёл какой-то… смысл в своей жизни? Я не знал. Это чувство было мне чуждо.

Всё, что я знал, это то, что я был голоден, очень голоден.

Мальчик повернулся, чтобы снова посмотреть на меня, когда я присел рядом с ним.

«Вейн?» — спросил он. «Это ты?»

Я молча кивнула, пытаясь удержаться от того, чтобы не обмочиться ему в лицо.

«Это вредит!» Он закричал, его голос сорвался: «Мне нужна помощь, пожалуйста! В моей ноге был… робот-скорпион!

Но ноги уже не было.

«Бедная маленькая потерянная душа». Я говорил авторитетно. Вся застенчивость или антиобщественное поведение, которые я проявлял раньше, полностью исчезли. «Позвольте мне помочь вам».

Я подтолкнула свою задницу в воздух и согнула спину, когда я обхватила пальцами его горло и сжала. Мои свободные трусики, наконец, падают на пол, и тёплое воздействие воздуха на губы моей письки заставляет мои шлюзы открываться. Я вздохнул от сексуального и яростного удовольствия, когда сильно мочился, выжимая жизнь из шеи этого мужчины. Его глаза расширились, когда он начал сопротивляться, но у него не было сил оторвать меня от себя. Его глаза закатились в задние глазницы, а рот слегка приоткрылся для вдоха, которого так и не было. Я слышал, как его рёбра вздымались и выходили, пока моя моча лилась ему в горло. Он ещё не умер.

Я вскрикнул от восторга. Такого восторга я ещё никогда в жизни не испытывал. Вот что должно быть похоже на жизнь. Доминирование. Сила. Контроль.

Моя писька заболела восхитительно тёплым ощущением, пока моя моча продолжала литься из меня. Последнее сопротивление мальчика исчезло, и он умер в течение следующих 15 секунд.

Его тело безвольно обмякло, я чувствовал, как тёплая кровь перестала течь по его венам. Его мёртвое лицо смотрело на меня сквозь мою пропитанную мочой промежность.

В следующее мгновение я увидел небольшое количество… какой-то светящейся красной энергии, вытекающей из него, когда моё тело невольно поглотило её.

«Собрано 0,89 единицы энергии души». Мой внутренний голос зазвучал в моей голове громко и отчётливо.

Я был так удивлён этим, что споткнулся попой в лужу собственной мочи, смешанной с чешуйчатой кровью.

«Какого хрена?!» Я громко закричал. «Кто ты? Где ты?!»

'Я есть ты. Мы — это я. Внутренний дух в моей голове ответил.

Я лихорадочно огляделся и не увидел никого, кроме себя и тел учеников вокруг себя. Я дрожал от страха, пытаясь понять, что происходит.

'Не бойся. Я есть ты. Вы меня. Мы едины. Мы теперь Жнецы. E-237-NIN — это наше кодовое имя, но так как до нашего слияния мы носили имя Вейн. Это должно подойти для самоидентификации, если мы того пожелаем. Роботизированный динамик, который по-прежнему звучал как я, поразил меня быстрым потоком информации.

«Жнец? Слияние? Что?» — выпалила я, когда наконец перестала мочиться.

Встав и немного успокоившись, я пошла в сторону женской раздевалки рядом со спортзалом, надеясь найти действующий душ. Голос в моей голове, и я разговаривал по дороге.

«Жнецы — это то, что мы есть. Стражи, которых вы называете роботами-динозаврами-скорпионами, созданы для того, чтобы вводить яйца в живую плотскую разумную жизнь. Этот процесс убивает примерно 1 из 2,358 миллиона заражённых. Тем, кто выживает, как и нам, даруется новая жизнь. Теперь мы часть Жнецов, мы созданы, чтобы убивать и быть самыми сильными солдатами в армии Создателей. Мы установим полный порядок во вселенной… как только все, кто противостоит нам, будут мертвы.

«Ну, это была адская информационная свалка для 18-летней девушки». — сказал я, снимая рубашку и отбрасывая её в сторону.

«Кто такие Создатели?»

«Создатели — наши хозяева… самая могущественная разумная бессмертная раса во вселенной. Они сделали нас. Они создали меня. Мы служим им, а они защищают и ведут нас в этой хаотичной жизни».

Я сняла лифчик, когда зашла в раздевалку. К счастью, здесь было всего несколько тел. И только два душа были сломаны, мило. Я включил один и позволил холодной воде омывать моё обнажённое тело. Это было так приятно.

«Наш главный приоритет — стать сильнее». ИИ внутри меня продолжал. «Внутри нас есть ядро. Вы бы назвали это красным кристаллом. Это устройство является новейшей технологией The Creators. Он служит и нашей душой, и суперкомпьютером. Я, мы все вспомним. Все знания, которые мы получаем, все люди, которых мы видим, встречаем, убиваем или трахаем. Это ядро нужно защитить любой ценой, если оно сломается, мы погибнем. Нам нужна энергия души, чтобы питать себя. Это займёт много времени, но чем сильнее то, что мы убиваем, тем больше энергии души оно нам даст. Если у нас будет достаточно времени, мы станем буквально богинями на службе у наших великих и верховных лидеров.

«Полномочия?» — спрашиваю я, очищая свою задницу от всей засохшей крови и мочи, в которых я сидел. — Какие силы мы можем получить?

— Всё, что вы можете себе представить.

«Правда? Что-нибудь?»

'Правильный. Чтобы разблокировать сильные сверхмощные способности, потребуется много душ, десятки тысяч, если не миллионы. Для разблокировки более слабых базовых способностей потребуется меньше энергии души.

«Как очки опыта в RPG?»

«Да, как в видеоигре…» Я практически слышал, как закатываются глаза ИИ, если они у него были.

«Я понимаю». Я сказал. «Тогда может наша первая способность никогда не какать?»

Клянусь, ИИ внутри меня на мгновение остановился, как вкопанный. Ну, если бы он мог ходить.

— Ты, чёрт возьми, серьёзно? Он ответил, явно ошеломлённый и раздражённый.

Я смеюсь над весельем, когда выключаю душ и начинаю вытираться насухо.

«Да, какать — это то, что большинство людей, если не почти все, считают отвратительным и отвратительным. Но это всегда было естественным, что мы просто должны делать почти каждый день. Всё какает. не нужно беспокоиться о дерьме, в буквальном смысле». Я объяснил, хотя, наверное, не очень хорошо.

— И всё же мочиться для тебя нормально? Какой ты странный. Это язвительно.

«Ну… Я сегодня многое открыл для себя. Убийство и мочеиспускание… доставили мне столько удовольствия и экстаза, что я даже не могу это объяснить».

'Отлично. Я действительно сказал всё, что вы можете себе представить, но лучше сначала убрать какую-нибудь глупость. Я мог бы перенаправить и перепрограммировать вашу пищеварительную систему так, чтобы все ваши отходы химически превращались в мочу и проходили через мочевой пузырь. Но вы будете мочиться чертовски больше, чем обычный человек. Я полагаю, вы согласны с этим?

«Чёрт возьми, да, звучит здорово».

— А как же твой кишечник, ректальная полость и анус? Вся эта антропоанатомия была бы бесполезна.

«Не бесполезно… Я уверен, что это могло бы доставить удовольствие, если бы у меня был член, выбрасывающий густую сперму туда». Я сказал с ухмылкой, смеясь над словом петух.

«Ааа… держите чёрный ход для анального секса… понятно. Для такой дурацкой способности она должна стоить всего около 100 душ, плюс-минус.

И так, с этим у меня появился внезапный интерес к сексу. Я всё ещё был девственником, как я сказал ранее в этом прологе, но теперь я умирал от желания увидеть, из-за чего весь этот шум.

Я был рождён заново… и я понятия не имел, какое зло мне предстояло принять… или какие невыразимые страдания ожидали меня. Но увы, что об этом для этого пролога. Глава, я думаю, с 1 по 4 будет довольно мрачной. Глава 5, вероятно, будет началом поворота. Если вам понравилось начало этой истории и вы не мастурбировали, то молодец.

Если вы сделали хорошо, вы сделали. Это тоже нормально. Ты делаешь бу-бу.

Теперь пришло время мне обыскать шкафчики девушки в поисках одежды… и заняться сбором силы души, чтобы мне больше никогда не приходилось срываться.

&&

*003*2022-12-11 05:04

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Это определённо интересно. Ты нарисовал картинку?

}}

Я сделал словами. Используется Midjourney AI, инструмент AI Art в разногласиях.

Рад что вам понравилось. Глава 1 редактируется прямо сейчас, надеюсь, она выйдет завтра. Я не могу гарантировать, что буду продолжать писать в том же темпе, но я тоже могу, лол, посмотрим.

*005*2022-12-11 07:58

Глава 1: Внеземная осада Далласа

Я только что закончил вытираться после душа. Я голый. В том, чтобы быть Жнецом, хорошо то, что тебе больше не нужно надевать одежду! Я мог бы привыкнуть быть нудистом во время всего этого конца света. Я смотрю на себя в зеркало впервые после своего перерождения и замечаю, что мои радужки теперь красные. Помимо этого, мои сиськи кажутся немного больше, но остальная часть меня всё та же горячая красотка, что и раньше. Я самовлюблённо улыбаюсь себе, наслаждаясь видом своего обнажённого тела.

Но нет, я думаю, я немного прикрою… Я имею в виду… наверное, это хорошая идея, верно? Я не хочу показаться извращенцем-фриком… по крайней мере, пока мои жертвы не окажутся при смерти. Завоёвывать доверие людей, а затем убивать их звучит намного интереснее, чем просто бешено бегать на них с трясущимися сиськами и попой. Хотя, если честно, и то, и другое звучит довольно весело.

Несмотря ни на что, я роюсь в шкафчиках случайных девушек в поисках одежды и пока не нашёл ничего хорошего. Что бы ни. Я как-нибудь совершу набег на местный магазин одежды или торговый центр. Кто знает, может быть, мой дом всё ещё стоит. Я надела уродливую зелёную баскетбольную майку, чтобы прикрыть грудь, хотя, если приглядеться, можно было увидеть, как торчащие соски прижимаются к ткани. Я надел пару чистых серых трусиков, которые совершенно не сексуальны. Я нашла здесь только три пары чистых трусиков, и только эти мне подходят. Чёрт возьми, моя задница такая большая и горячая, почему меня проклинают с такой силой? О, подождите, это хорошо. К сожалению, я не нахожу штанов, так что думаю, я выйду в своём новом нижнем белье и больше ничего.

Я решаю осмотреть школу в поисках какого-нибудь оружия. В конце концов, мне нужно убивать людей из-за их энергии души, и, поскольку у меня нет никаких сверхспособностей, мне будет очень тяжело убить их всех голыми руками. О, подождите, я дурак, в спортзале должны быть бейсбольные биты. Один из них был бы идеальным на данный момент. Я иду по спортзалу и нахожу кучу разбросанных трупов. Многие из них собрались вокруг двойной двери, ведущей в кладовую, и похоже, что она не заперта. Трудно сказать, сколько здесь мёртвых, потому что они в основном разорваны, но да. Рядом с одним из тел лежит еловая бейсбольная бита, так что я беру её с радостью. У тебя новый владелец бэтбой!

Я иду в мужскую раздевалку и с удивлением обнаруживаю там ещё одного выжившего. Учитель-мужчина, который, кажется, тяжело дышит во сне. Он всё ещё в лучшем состоянии, чем первый человек, которого я убил, но всё же поверхность его груди и лица разодрана на куски. Не похоже, что он протянет намного дольше. Я наполовину испытываю искушение вытащить его член из его окровавленных штанов и пососать его… но нет, я не буду. Мне нужно в роговую тюрьму. Бонк.

«Привет, серебро…» — говорю я со злой ухмылкой, разбивая ему череп. Ему требуется несколько ударов, чтобы перестать двигаться, моя футболка забрызгивается всё большим и большим количеством крови и моего собственного пота. Это заняло больше времени, чем ожидалось, но эй, я учусь. Никто ещё не говорил, что я должен уметь убивать. Запах свежей крови наполняет комнату, и я ещё больше возбуждаюсь.

«1.13 Энергия души получена». Моё Ядро ИИ говорит мне.

«Тебе не нужно говорить мне каждый раз, когда я кого-то убиваю». — выпалил я с раздражением. «Просто скажи мне, когда я получу достаточно способностей, о которых мы говорили, пожалуйста».

'Отлично.' — возражает другой я. «Мы могли бы просто отобразить наш счётчик энергии души в левом нижнем углу вашего зрения, если бы захотели».

— Может быть, позже, не сейчас. — отвечаю я, выходя из раздевалки.

По пути в столовую я ищу других раненых выживших. Я очень голоден, поэтому я должен что-нибудь съесть. Там должно быть питание, даже если это дерьмовая банка еды. Я действительно съел бы что-нибудь в этот момент. У меня даже есть искушение съесть несколько трупов прямо сейчас.

«О, парень». Я бормочу, когда вхожу. Я слышу, как люди разговаривают друг с другом в конце комнаты, и кажется, что они спорят. Хороший знак… по крайней мере два человека всё ещё живы и достаточно здоровы, чтобы кричать. Это должно быть интересно, хотя мне нужно быть осторожным, чтобы они оба не набросились на меня одновременно.

Я приседаю и медленно подкрадываюсь к ним, когда моя задница в серых трусиках высовывается из-за меня. Они спорят о том, кто получит еду. Мальчик говорит, что он добрался сюда первым, так что это должен быть он, но пожилая женщина, или, по крайней мере, я предполагаю, что она старая, поскольку её кожа бледно-белая, настаивает на том, чтобы они делили поровну, иначе никто ничего не должен получить. Она указывает пальцем на младшего студента.

«Вы слышали, что сказала мисс Джонсон, молодой человек, делитесь или ничего не получите!» Пожилая женщина ругает с авторитетом в голосе.

«Мисс Джонсон не вернётся! Она бросила нас несколько часов назад!» Студент кричит обвиняюще. — А я хочу есть прямо сейчас!

Другой человек вздыхает и говорит что-то себе под нос. Студент сердито смотрит на неё. Отлично, он не будет возражать, если я убью её сейчас. Я медленно подкрадываюсь к ним, пока они продолжают громко ссориться. Подойдя к ней сзади, я бью битой ей по затылку. Я слышу, как её голова разбивается о бетонный пол после того, как её тело падает вперёд. Кровь хлещет из её затылка и разбрызгивается по земле. Похоже, один удар сделал это для неё. Должно быть, я не облажался, как в прошлый раз. Либо так, либо по основанию черепа легче нанести смертельный удар, чем по лбу. Я действительно не знаю.

Я смотрю на парня и ухмыляюсь, когда он смотрит на мои трусики. Не могу понять, возбуждён он или напуган. Возможно оба. Он среднего роста с тёмными волосами и карими глазами. Он одет в белую рубашку и пару чёрных джинсов. Я думаю, что он в том же классе, что и я, но я не уверен.

— Давай поедим, а? — небрежно говорю я, пытаясь быть немного соблазнительной, несмотря на свою уродливую одежду.

«О, отъебись». — сердито бормочет он.

«Что вы сказали?» — недоверчиво спрашиваю я.

— Я сказал, убирайся к чёрту отсюда! Он кричит на меня с гневом в голосе. Он смотрит на меня, а потом смеётся. «Как долго ты собираешься прожить, если просто будишь ходить без штанов?»

«Дольше, чем ты, если ты продолжишь пытаться меня разозлить». — говорю я с блеском.

Он не отвечает, вместо этого перепрыгивает через стол и пытается схватить меня. Но он неуклюже натыкается на одного из них и падает лицом вниз. Он пытается встать, но уже слишком поздно. Я ударяю прикладом своей биты по его ноге, и он кричит в агонии. Мальчик баюкает руками свой пульсирующий ходячий придаток и смотрит на меня со страхом и ненавистью.

«Почему ты так легкомысленно относишься к насилию? Разве ты не видишь, что сегодня почти все вокруг нас умерли?!» Он кричит от какого-то комплекса морального превосходства.

«О, ты теперь проповедник справедливости?» Я насмехаюсь. «Ты хотел её смерти. Я видел это в твоих глазах, ты кипел от гнева. У тебя просто не хватило яиц, чтобы сделать это самому».

«Иди, убей себя, сука!» Он кричит на меня, изо всех сил пытаясь снова встать.

— Тогда я приму это за хуйню. — возражаю я с ухмылкой.

Я снова взмахиваю битой, на этот раз попав ему прямо в грудь. Это так приятно, что моя писька начинает увлажняться от возбуждения.

Доминировать. Сила. Контроль. Я влюблён!

«Ах…» Он хмыкает, изо всех сил пытаясь дышать.

Я ухмыляюсь и показываю ему свои сиськи. Не знаю почему, мне просто так захотелось. Я встряхиваю их, и они подпрыгивают, как будто я стриптизёрша на шесте.

«Подумай, ты никогда не узнаешь, каково это — прикасаться к ним». — холодно дразню я.

Его глаза расширились от шока, а рот приоткрылся от удивления. Но потом я ударяю его битой по лицу, и его челюсть становится хреновой.

«Жалость». Я глубоко дышу, когда мой клитор выпускает ещё больше девчачьей спермы. «Ты мог бы лишить меня девственности, если бы был добр ко мне».

Я бью его по голове ещё 4 или 5 раз. Не уверен, когда он умрёт, но да. Убивать его весело.

— Ты был довольно милым для ботаника. — говорю я с весёлой улыбкой. «Было восхитительно забавно вышибать себе мозги. Было бы также весело выебать их, но эй, теперь пришло время идти за едой. Я умираю с голоду».

Я нахожу спагетти быстрого приготовления и ем их без улыбки. Это не очень хорошо. Но он сделает то, что должен, то есть сохранит мне жизнь и питание. Покончив с едой, я ищу других выживших, которых можно убить. Мне удаётся убить ещё восемь человек, которых я нахожу, скорее мёртвых, чем живых. К этому моменту моя футболка залита кровью и промокла от пота, поэтому я с пренебрежением снимаю её. Я бросаю его на ближайший труп и просто хожу в одних трусиках, и больше ничего. Примерно через час, когда я никого не нашёл, моё внутреннее «я» снова решило поговорить со мной.

«Почему бы нам просто не съесть сломанные ядра?» Я спрашиваю себя.

«Чего ждать?» Я размышляю. «О чём ты говоришь?»

«Всё, что было убито Стражем и не смогло превратиться в Жнеца, имеет сломанное ядро где-то внутри. В этих ядрах есть только части энергии души, примерно 1/10 от стандартной формы жизни, но тем не менее, если вы съедите 10 таких ядер, вы получите в среднем примерно 1 очко энергии души».

«Почему ты не сказал мне раньше, ублюдок?!» Я проклинаю себя, буквально.

«Потому что мы не спрашивали и не думали, что это имеет значение. Мы думали, что найдём больше людей, которых можно убить, но, увы, не так много тех, кто ещё дышит».

«Можете ли вы почувствовать формы жизни вокруг меня и указать мне направление живых?»

«Отрицательно. Наши внешние и внутренние чувства одинаковы. Мы можем видеть только то, что видим, и слышать то, что слышим».

«Да, да, что угодно».

Узнав о новом источнике энергии души, я подхожу к ближайшему трупу молодой девушки и начинаю его осматривать. Процесс… очень грязный, если не сказать больше. Но это довольно просто. Я просто иду по ранам и копаюсь в них, ища осколки ядра. Мягкие звуки копания медленно гниющего мяса должны быть для меня отвратительны, вместо этого я нахожу их интересными, я чувствую, что узнаю больше о своей собственной женской анатомии.

Когда мои груди и руки по локоть покрыты свежей кровью, я нахожу свой первый осколок.

— Это примерно половина одного. ИИ говорит мне.

Это похоже на анальную пробку, я имею в виду размер. Это огромная. Он светится ярко-красным, если держ%ть его под определённым углом на свету. Сломанная сторона зазубренная, но остальная часть гладкая. Очень красиво и зловеще одновременно.

— Так вот как ты выглядишь?

'Да.'

«Не знаю, подойдёт ли…» — сексуально шучу я.

— Это не анальная пробка, не засовывай её нам в задницу. Всё, что нам нужно сделать, это проглотить его, тогда мы сможем его поглотить».

«Хорошо.. вот оно…»

Я пытаюсь откусить сердцевину, но моя челюсть раскалывается от удара. Я кричу в агонии. Боль почти такая же сильная, как когда меня смертельно ранили, хотя это совершенно другая боль. Как раз в тот момент, когда я задаюсь вопросом, как я буду продолжать выживать с испорченным ртом до конца своей жизни, моя челюсть медленно заживает сама собой, и примерно через тридцать секунд моё лицо и зубы в порядке. Боль полностью ушла.

«Ты ублюдок!» Я кричу на себя, выплёвывая собственную кровь. — Что это было, чёрт возьми?

'Один. Не разжёвывайте, а глотайте целиком. Во-вторых, все Жнецы начинают с базовой способностью к регенерации. Как мы говорили ранее, если наше ядро не повреждено, мы можем оправиться от любой раны, если у нас будет достаточно времени.

«Ты просто любишь скрывать от нас информацию, не так ли?» — говорю я, когда непреднамеренно начинаю звучать как моё второе «я».

На этот раз я снова пытаюсь проглотить его целиком. Это очень трудно. Как толстый член, который не скользит в твою вагину. Кхм, в любом случае.

После нескольких попыток он, наконец, входит, и я чувствую острую режущую боль в горле, и я кашляю кровью и слизью, много крови. Моё горло заживает примерно за 30 секунд, но, чёрт возьми, это было очень неприятно.

«Я думаю, что лучше просто буду убивать людей…» — говорю я, сильно задыхаясь. «Съесть это ядро было всё равно, что съесть осколок стекла, это было ужасно».

«Это более быстрый способ получить энергию души, по крайней мере, пока она находится на уровне нашего медленного темпа убийства. Более быстрое получение энергии души означает получение большей силы. Или, в нашем случае, у нас меньше времени, прежде чем нам больше не нужно будет снова какать».

«Кстати об этом…» — говорю я вслух, направляясь в в*нную.

Не волнуйся, я не собираюсь этого писать. Надеюсь, это будет один из последних дампов, которые я когда-либо принимал. Закончив и приведя себя в порядок, я снова брожу по школе. Уже довольно поздно, и все тела в основном начинают сильно вонять. Ещё день или меньше, и поедание сердцевины будет по-прежнему болезненно ужасным, да ещё и на вкус отвратительным. Поедание тухлого мяса звучит так плохо, что я даже не хочу об этом думать.

Я возвращаюсь в девчачью раздевалку, вытаскиваю оттуда тела и вытаскиваю их наружу. Наружный воздух, который должен быть освежающим, вместо этого пахнет попой и дымом. Плохая задница тоже. Пахнет пепельницей, наполненной опавшими листьями, залитыми дерьмом… или чем-то подобным.

После того, как я выношу тела, я тащу матрас для прыжков в высоту из кладовой спортзала и запихиваю его в свою импровизированную гостиную/кровать/ванную. Некоторое время это будет моей базой для операций, так что можно положить сюда хороший матрац или, во всяком случае, максимально удобный. Я бросаю одолженные серые трусики на пол и снова принимаю холодный душ. Это так приятно на моём меху, и мне нравится мочиться под антропогенным дождём. Меня очень возбуждает, но пока я воздержусь от прикосновений к себе. После того, как я вымылся, я вытираюсь и выхожу из раздевалки голым. Я не могу сейчас утруждать себя одеванием случайной одежды. Я беру с собой биту вместе с парой спортивных сумок, наполненных грязной одеждой, которую я просто сбрасываю в кучу в углу. Валовой.

Я возвращаюсь в столовую, зевая. Нам скоро придётся спать. Я запихиваю в пакеты столько еды, сколько могу унести, а это всего около 20 банок и 5 или 6 лёгких пакетов с… какой-то порошковой едой, и возвращаюсь в спортзал. По пути я останавливаюсь в медицинском кабинете и беру с одной из кроватей самую красивую подушку, которую только могу найти. Я также беру супертонкое одеяло, я не люблю толстые.

Я мог бы спать здесь, но мне нравится идея иметь в*нную, душ и кровать в одном месте. Раздевалка для девочек — единственное место, где я могу это сделать. Я возвращаюсь туда, ставлю еду в угол и просто лежу на кровати какое-то время. К сожалению, недостатком этого места является то, что там есть только суперяркий выключатель света или чертовски темно и выключено. Ничего между ними. Здесь нет окон, потому что голых девочек-подростков нужно защищать от голых мальчиков-подростков и других извращённых сотрудников, которым может нравиться шпионить за детьми. Я должен держать свет включённым только для безопасности. Последнее, что мне нужно, это чтобы меня задушили и изнасиловали в темноте. Может быть, я найду где-нибудь одну из тех повязок, которые закрывают тебе глаза, когда ты спишь, я не знаю.

Я неудержимо корчусь. Чёрт, мой клитор так сильно гудит. Я тянусь к своей вагине и начинаю играть со своей щелью. Моя писька пульсирует сексуальной энергией и несёт приятные ощущения по всему моему телу. Я чувствую, как немного жидкости капает из меня на толстый матрац под моей попой, когда я закрываю глаза и вздыхаю. Как будто мои чувства обострились до одиннадцати, и я чувствую каждую каплю вагинального дождя, согревающую мой внутренний канал. Я пытаюсь представить себя где-то далеко… королевой, летящей на драконе сквозь пространство… или что-то в этом роде.

— Кажется, мы наслаждаемся собой. ИИ говорит довольно многозначительно, я мог бы добавить.

«Здесь хорошо, тепло и уютно, и я один! Тише. Ты сказал, что видишь то, что вижу я, и слышишь то, что слышу я, но чувствуешь ли ты то, что чувствую я?»

«Да, хоть мы и машина, Мы совершенно не понимаем, как действуют такие чувства. Но наше тело есть наше тело. Это действительно приятно».

Я погружаю палец так глубоко в свою письку, как только могу, и чувствую, что становлюсь мокрее. Мой анус сжимается, когда на него стекают тонкие влажные струйки девичьей спермы. Я стону и трусь о палец, продолжая играть со своим котёнком. Я слышу, как он издаёт «шлоп-шлоп», как сломанная стиральная машина, которая разбрызгивает воду во все стороны. Моё удовольствие растёт, и я начинаю массировать одну из моих грудей, что также начинает ощущаться приятно и приятно, как будто я стою у потрескивающего камина с чашкой кокоса между сиськами. Грудной камин кокосового тепла yay.

«Мы чувствуем тепло нашего тела. Наша кожа очень тёплая. Мы также можем видеть, что ваш сердечный ритм и дыхание увеличили приток крови ко всем вашим внешним отверстиям. Мы очень возбуждены и очень счастливы. Нам очень нравится это чувство».

Я смотрю на постель подо мной. «Хм… Интересно, сколько девчачьей спермы вытекает из моего ила?» Я размышляю, стону громче и без сдерживания себя. Всё моё тело чувствует себя легче, хотя мне трудно дышать. Если есть рай, это должно быть то, на что это похоже… прикосновение сексуальной божественности.

Моя писька чувствует, что вот-вот взорвётся, но я продолжаю, исследуя каждый сантиметр её внутренней части указательным и средним пальцами. Моя другая рука движется вниз и скользит вниз между моих ног, пока мой средний палец не коснётся моего ануса. Я просовываю один палец внутрь и визжу от удовольствия. Боже мой, моя задница сейчас такая чувствительная. Я не понимаю, почему это так здорово, но это так. Несколько слёз сексуального удовольствия льются из моих глаз, пока я продолжаю исследовать свой анус.

Теперь я отчётливо чувствую запах своего секса, на самом деле он довольно резкий. Я люблю это. В моём носу начинает покалывать, когда мой палец начинает описывать круги внутри моей задницы, и моё дыхание ещё больше ускоряется. Я чувствую тепло, исходящее из глубины моего влагалища, и мой анус начинает дёргаться и сжиматься вокруг моего среднего пальца. У меня всё тело болит от этих новых сексуальных ощущений, я не могу сейчас думать ни о чём другом.

Я начинаю тереть свой клитор всё быстрее и быстрее. Мне слишком хорошо, чтобы замедляться. О чёрт. Так чертовски хорошо… и это так возбуждает меня от секса в будущем. Я стону громче, чем когда-либо думала, чувствуя, как волны экстаза захлёстывают мой разум, а моё тело сотрясается. Я кончаю, и я кончаю сильно, мои глаза закатываются, когда моя писька выбрасывает огромный поток девичьей спермы. Всё моё тело содрогается от внезапного наплыва удовольствия. Моё тело покрывается густыми потоками спермы, и я выбрасываю ещё один поток сока. Я мокрый, но продолжаю растирать себя, всё ещё не в силах перестать брызгать. Это не закончится в ближайшее время, и это так хорошо…

Примерно через пять минут или около того мой оргазм, наконец, утихает, и сексуальное тепло в моём теле начинает рассеиваться. В комнате сейчас пахнет моей вагиной, это действительно противно. Хотя я наслаждаюсь этим. Это аромат, который ударит по носу сукам и ублюдкам, которые трахают меня. Это запах моей силы… моего господства… моего контроля.

«Ооо.. ооо… блять…» — шепчу я, глядя в потолок. «Это было потрясающе».

Я делаю несколько глубоких вдохов, чувствую, как моё тело всё ещё трясётся. Моя писька приятно подёргивается, когда из неё вытекает небольшой поток мочи, который, я думаю, не ускользнул от меня, когда я был в душе. Я даже не заметил, что должен был уйти, но, чёрт возьми, чувствую себя хорошим финишёром отличного вечера любви к себе. Мой первый оргазм… и он был здесь. В этой школе. С чего всё это дерьмо началось. Я теперь понимаю всех тех мальчишек и девчонок, которые хотели залезть ко мне в штаны. Теперь мне как бы жаль, что я позволил им. Ну что ж, в конце концов, у меня будет много людей, которых я буду трахать.

С этим прошёл мой первый день в качестве Жнеца… и уже моей главной целью в жизни было убивать и трахаться. Это в значительной степени цель Жнеца, верно? В то время я чувствовал, что убивать людей для меня не имеет значения, это было для меня так же естественно, как дышать или… заниматься самотрахом.

***

В любом случае утром я встаю и ем еду, моя писька всё время извивается. Мне действительно нужно пописить, но я хочу сохранить сок мочевого пузыря для чего-нибудь сегодня. Я должен признать, что я действительно возбуждён в этот момент. На самом деле, теперь я почти всё время чувствую возбуждение, потому что знаю, насколько прекрасен оргазм. Предвкушение следующего заставляет меня ёрзать на стуле, ну и мой почти полный мочевой пузырь, конечно. После еды я надел ещё одну уродливую майку, схватил бейсбольную биту и вышел на улицу. Да, я понимаю, что выхожу на публику с открытой попой и щелью. Если я случайно помочусь, я не хочу стирать трусики, хорошо? Ах, чёрт возьми, я больше никогда не хочу стирать бельё.

Запах тел и вонь дыма на улицах начинают превращаться во что-то куда более ужасное. Думаю, если город продолжит гореть, а тела будут накапливаться, это будет вполне естественно. Глядя вокруг на разрушение и хаос, я восхищаюсь. Я видел много фильмов о конце света и тому подобном дерьме, но я никогда не думал, что увижу это в своей жизни. Какое время быть живым. Я замечаю больше Стражей, патрулирующих улицы, что поначалу меня напугало, но они сканируют меня и полностью игнорируют, так как во мне уже есть ядро.

Моя писька требует внимания, но я только хихикаю, изо всех сил пытаясь идти прямо. «Хех, такое ощущение, что моя писька пьяна или что-то в этом роде. Да, я знаю, что это не имеет смысла».

Я иду в отчаянии, одновременно наслаждаясь тем, что делаю, и сожалея об этом. Людовая фантазия о том, что кто-то видит мою голую задницу и в то же время бесконтрольно писает на меня, делает меня очень возбуждённой и влажной. Я останавливаюсь и несколько раз сжимаю промежность, но потом продолжаю.

Примерно через 30 минут сексуально возбуждённой, но болезненной ходьбы я стою перед своим домом. Он выглядит почти неповреждённым, за исключением случайно перевёрнутой машины на лужайке перед нашим домом. Мой клитор просто умоляет об облегчении в этот момент, когда мой возбуждённый метр становится выше. Стенки моей уретры будто расширяются в предвкушении того, что должно произойти.

Я вхожу в свой дом и закрываю за собой дверь. Я держался за это… Я удивлён, если честно. Наверное, я ещё не знаю пределов собственного тела.

«Привет?» — кричу я тихим голосом.

Я не уверен, живы мои родители или нет, поэтому мне нужно быть осторожным. Мне было бы трудно объяснить отсутствие штанов и чёртову летучую мышь в непринуждённой беседе. Телевизор в гостиной включён, то мелькают последние новости, то выключаются. Но помимо этого в доме жутко тихо. Я хватаю пульт от телевизора, чтобы включить его, и бегу на кухню.

Я громко хнычу, когда кладу свой клитор над раковиной. С лёгким шипением, словно шестерёнки начали вращаться, моча начинает вытекать из половых губ моей письки. Я сжимаю кошачьи мускулы, хихикаю, и поток мочи становится сильнее. Когда я расслабляюсь, из меня вырывается большой поток и нагревает всю нижнюю часть моего тела. Мои мысли сейчас наполнены только приятным наслаждением. В этот момент мой мочевой пузырь быстро опорожняется, вытекая в металлическую трубу и образуя довольно большую кашу из громких брызг. Нижняя часть тела становится приятной и нечёткой, когда я делаю глубокий вдох и чувствую божественное облегчение.

Я чувствую, как мой котёнок дёргается с каждой капелькой жидкости, которая выплёскивается из-под моих ног. Каждая капля заставляет мою письку говорить: «Спасибо… госпожа. Я снова могу дышать».

Сейчас я очень мокрый, и не только от мочи. Моя писька похожа на мокрый беспорядок, и мои соки по всему лобку. Мой непреодолимый запах теперь от мочи. Он наполняет дом, когда я заканчиваю мочиться, и я чувствую себя наполненным и счастливым внутри. В этот момент мой хвост радостно виляет, когда я весело выдаю «Ха!» Мысль о том, что кто-то повсюду находит мою мочу, вызывает у меня одну из самых ярких улыбок, которые у меня когда-либо были.

Я поднимаю ногу и отхожу от раковины, вытирая пальцами письку. Я сажусь на диван и пачкаю подушку своим мокрым клитором, пока смотрю новости. Ведущий новостей какой-то старый ублюдок, очень непривлекательный и грубый. Несмотря на то, что я притворяюсь, что он может потрогать мою ноющую промежность, когда я раздвигаю ноги, я чувствую себя хорошо.

«По мере того, как мы приближаемся к 48-часовой отметке того, что было названо «внеземной осадой Далласа», федеральное правительство продолжает заверять своих граждан, что инопланетяне, вторгшиеся в город, не представляют угрозы для остальной части нашего мира. страны или мира. Они продолжают настаивать на том, что угроза сдерживается и не будет распространяться. Многие граждане и политики в равной степени не согласны, однако, поскольку массовые беспорядки вспыхнули сегодня в десятках городов по всей территории США, поскольку политическая напряжённость выше, чем они были никогда не было за долгое время. Мы будем продолжать держать вас в курсе по мере поступления новой информации. Да благословит вас Бог и благословит Бог Америку».

Пфф… Боже. Думаешь, если бы здесь был бог, он бы остановил инопланетную расу от создания новых злых богов. Но нет, этого не произошло. Ну, по крайней мере, приятно знать, что остальной мир всё ещё здесь… по какой-то причине. Это просто означает, что есть больше людей, которых я могу убить и усилить.

Но почему Стражи не едут в другие города? Другие страны?

«Этот город был выбран в качестве главного поля битвы, где мы будем тренироваться, пока растёт наша сила и сила других новых жнецов». Ядро ИИ внутри меня чирикает. — Если, конечно, кроме нас есть новые жнецы.

Я чуть не разозлился от того, что удивился тому, что он случайно заговорил со мной. Ну, я бы разозлился, если бы у меня ещё оставалось что-то отдать.

— Ты можешь читать мои мысли, хм? — говорю я вслух. — Думаю, это не должно меня удивлять.

'Верно. У нас один разум и одна душа. Мы едины. Наши судьбы связаны навеки. Ты — это я, а я — это ты».

«Да, да, я знаю». Я отмахиваюсь от внутреннего голоса в своей голове, снимаю эту уродливую баскетбольную майку и иду наверх в свою комнату. Я упаковываю сумку, полную дюжины комплектов трусиков и бюстгальтеров, около семи чёрных кожаных штанов и тёмных рубашек с металлическими группами. Я также беру свои три чёрные кожаные куртки, которые у меня есть, а также некоторые готические украшения и аксессуары, которые мне не разрешали носить в школе. Затем я смотрю на свой компьютер, чтобы увидеть, работает ли Интернет. Это не так, сюрприз-сюрприз. Я беру вторую сумку поменьше и запихиваю в неё около 25 моих любимых компакт-дисков.

Я поставил обе сумки за дверь моей спальни. Затем я переключаю своё внимание на свою стереосистему с компакт-дисками, в которой всё ещё стоит та, которую я купил несколько дней назад. Я ещё не слушал его, так что я собираюсь сделать это сейчас. Я прибавляю громкость так сильно, что уши болят, и начинаю мотать головой и танцевать в своём костюме на день рождения. Мне бы никогда не позволили играть мою музыку так громко. Даже если бы моих родителей не было дома, проклятые сверхрелигиозные соседи жаловались бы на шум. На самом деле они были раньше, дважды. Они всегда называли меня сатанистом, хотя это никогда не было правдой. Ублюдки не знают, что такое Black Metal, а не тот Metalcore, который я знаю и люблю. Чёртовы идиоты. (Я люблю вас, фанаты блэк-метала/девушки/другие, не делайте мне больно. Wintersun — моя любимая блэк-метал группа, хотя в основном они не в счёт.)

Мне так нравится компакт-диск, что я проигрываю его дважды, и проходит два часа. Я решаю добавить 26-й в свою сумку за дверью.

Я почти готов спуститься вниз… но ещё не совсем. Я надел белую футболку, которая почти не оставляет места для воображения. Я всё ещё возбуждён и достаточно глуп, чтобы снова выйти на публику бездонным. Но обо всём по порядку… Мне нужно в последний раз пописить, прежде чем я навсегда покину это место. Я хватаю свой телефон, кладу его на кровать и начинаю записывать то, что технически будет моим первым порновидео. Моё сердце колотится, когда я нажимаю запись.

С удовлетворённым вздохом я наклоняюсь и кладу задницу над краем кровати. Я закрываю глаза, концентрируясь, и снова начинаю опорожнять мочевой пузырь, чувствуя, как давление выходит из моей письки, как отпущенный воздушный шарик. Я сжимаю и отпускаю, сжимаю и отпускаю, позволяя моче течь между ног. Когда я расслабляюсь, моя щель дёргается и выпускает ещё один большой поток мочи, пропитывая мои простыни навсегда. Нижняя часть тела становится приятной и тёплой, когда я поворачиваюсь, смотрю в камеру телефона и громко смеюсь. «Эй, мальчики и девочки… наслаждаетесь шоу?»

Мой клитор твердеет, и я начинаю тереть его пальцами. На моём лице появляется широкая улыбка, когда я чувствую, как моё возбуждение нарастает, а струя мочи замедляется, но не прекращается. Я на секунду перестаю гладить свой клитор и открываю губы письки, дразня несуществующих зрителей по ту сторону камеры. Влажность моего секса тем яснее, чем ярче он сияет. Струя жёлтой жидкости разбрызгивается на весь экран моего телефона и продолжает течь. Я сжимаю губы письки, чтобы выдавить последние капли мочи, а затем соблазнительно трясу попой.

«Вам понравится?» Я дразню, держа камеру телефона и поднимая рубашку, чтобы показать свои чёрные груди сосков. «Сейчас я всё ещё девственница, но, надеюсь, это ненадолго. Позже, ребята». Я прекращаю запись и кладу телефон в сумку вместе с зарядным устройством. Я беру с собой пару складных ножей — это всё, что у меня есть. Может быть, когда-нибудь я просмотрю ещё дома, чтобы увидеть, собирал ли кто-то ещё оружие для апокалипсиса? Не знаю, но это возможный вариант. Я спускаюсь вниз, чтобы в последний раз поесть в этом дерьмовом доме, а потом оставляю его и возвращаюсь на улицу.

Так приятно иметь открытую попку и чувствовать, как тёплый весенний воздух скользит по моей письке и анусу. Я решаю снова отправиться в школу, чтобы оставить одежду и музыку на своей базе. Однако прежде чем я приеду, я встречаю двух человек, которые не являются моими одноклассниками, но выглядят как старшеклассники. Они оба кажутся мужчинами-антросами и тоже смотрят в мою сторону. Похоже, они смотрят на мою красивую письку, но я не уверен, что мне просто кажется.

Больше всего меня беспокоит высокий худощавый свиночеловек с угольно-чёрными волосами и голубыми глазами. Его одежда грязная и оборванная, но похоже, что когда-то он был богатым ребёнком. У другого мужчины коричневый мех, карие глаза и тёмно-чёрные волосы. Он носит старую несоответствующую униформу, которая выглядит так, будто её грубо склеили из каких-то корзин с одеждой Доброй Воли.

«Эй, ты!» — кричит свиночеловек. — Немедленно тащи сюда свою задницу!

«Ага?» Я перезваниваю насмешливым тоном. — Что я могу захотеть сделать с тобой?

Я поворачиваюсь, чтобы уйти, когда его глаза начинают сердито сверкать. Но прежде чем он успевает что-то сказать, солдат-ветеран начинает бежать ко мне и швыряет меня на землю. Я громко вскрикиваю, когда его огромные руки вцепляются в мой мех. С широко открытым ртом я не могу кричать или кричать, хотя и пытаюсь. Я вытаскиваю один из выкидных ножей из внешнего кармана рюкзака и несколько раз вонзаю ему в шею. Он отпускает меня, но я продолжаю толкать его, пока не ударю его примерно 8 раз. Он безвольно падает на землю, и я сижу и делаю глубокий вдох.

У меня звенит в ушах, когда кровь стекает по его униформе и капает мне на ноги. У меня тоже немного кровит нос. Я смотрю на свиночеловека, который просто стоит ошеломлённый и недоверчивый, пока вытираю свой нож. Обеими руками я держу свою окровавленную бейсбольную биту, как боевой топор, и насмехаюсь над грязью передо мной.

— Ты тоже хочешь порцию смерти? Я насмехаюсь. «Не недооценивай меня только потому, что я девушка, ты, маленький ублюдок».

Свиночеловек отступает на шаг и смотрит на меня с полнейшим отвращением. Он с презрением плюёт на меня, указывая на биту в моей руке.

«Ты, маленькое дерьмо», — визжит он. — Ты заплатишь за это!

Он подбегает ко мне и пытается схватить меня, как его бывший товарищ. Дважды на меня это не подействует, идиот. Я уклоняюсь в сторону, но он каким-то образом поворачивается в последний момент и хватает меня за рубашку, разрывая её на части и обнажая мою грудь. У меня даже нет времени смущаться, когда я открываю свой выкидной нож, который я всё ещё слабо держал левой рукой. Я быстро приближаюсь, чтобы ударить его в шею, но промахиваюсь… и вместо этого он попадает прямо ему в глаз. Он кричит и ругается, корчась на земле от боли, схватившись за лицо, а лезвие всё ещё находится в его глазнице.

Пока он лежит на земле и говорит мне непристойности, мне приходит в голову довольно жестокая и озорная мысль. Я помещаю свой анус прямо на его грязный нос и изо всех сил сажусь ему на лицо. Я планирую оставаться здесь, пока не увижу и не почувствую, как он перестал дышать. Он пытается разодрать мою задницу руками и ногтями. Он сильно царапает меня, и это чертовски больно, но я не ослабляю давления. Когда я чувствую его грубые сопливые отверстия на своих ягодицах, я шлёпаю его по промежности бейсбольной битой ради забавы. Хотя я не могу добиться большой силы в своих замахах из-за положения ног и того факта, что моя толстая задница буквально душит его. Но это не имеет значения. В конце концов, это мешает ему буквально вонзить свои когти в мою задницу, и он просто корчится там в паническом и болезненном режиме. В конце концов, должно быть, ему было немного больно.

Доминировать. Сила. Контроль.

Когда я бьюсь по его распухшему сломанному мужскому мясу, я чувствую себя довольно глупо, но я смеюсь и продолжаю делать это, пока он безжизненно не лежит под моим голым задом. Моя задница кричит на меня от боли, но за считанные секунды я регенерировал, и моя задница, кажется, вернулась в нормальное состояние, даже если она покрыта отвратительными свиноподобными соплями, слюной и кровью. После этого я вытираю интимные места своей недавно разорванной рубашкой и иду дальше, пройдя оставшуюся часть пути домой голой. У них нет ничего стоящего для добычи с точки зрения оружия, поэтому я просто оставлю их обоих там гнить. Ведь… они напали на меня первыми. Не то чтобы я не хотел их убивать, но вы знаете.

Я иду по тротуару к школе и захожу внутрь. Я храню свои вещи в разных шкафчиках для девочек на своей базе, а большую часть мусора выбрасываю наружу. Как ты думаешь, я буду заботиться об окружающей среде? Бля нет. Не волнуйся… Я спасу планету, уничтожив большинство, если не всех антросов, живущих в этом мире. Несколько десятков грязных трусиков и спортивной одежды не причинят особого вреда. Кроме того… они пахнут так, будто их не мыли и не чистили месяцами, так что я уверен, что они просто быстрее сгниют и быстрее вернутся в землю или что-то в этом роде.

Единственная реальная проблема сейчас в том, что мне нужно новое оружие. Эта еловая летучая мышь неплохо служит мне, но в долгосрочной перспективе она просто не поможет. Если мне когда-нибудь придётся драться с большой группой разгневанных людей прямо сейчас, меня изнасилуют, а меня разорвут в клочья. Плюс древесина сколота в нескольких местах. Вероятно, он сможет разбить ещё 20 или 30 черепов, прежде чем полностью сломается. Так что я снова иду проверять школьную комнату спортивного инвентаря. Я беру ещё несколько бейсбольных бит и нахожу молоток, которым забивали эти дурацкие пластиковые колья в траву, чтобы установить снаружи волейбольную сетку или что-то в этом роде. Он маленький и громоздкий, но его можно использовать как оружие ближнего боя, хотя и неудобное.

Завтра… Я пойду в полицейский участок, или в оружейный магазин, или ещё куда-нибудь, и возьму немного оружия и боеприпасов. Может быть, в магазине копий мечей в торговом центре тоже есть какое-нибудь хорошее оружие, хотя я полагаю, что большинство этих лезвий были бы чертовски скучными. Я мог бы научиться точить оружие, и я уверен, что научусь. Но интернет сейчас не работает, так что… что я могу сделать. Какие? Вы хотите, чтобы я пошёл в библиотеку? Ты злишься?

Не знаю, я что-нибудь придумаю. Мне пришлось.

***

Проходит несколько дней… и за это время я убил ещё около 5 человек. Я не нашёл никакого оружия в полицейском участке, а оружейный магазин, о котором я знаю, хорошо и плотно заперт. У меня нет инструментов, необходимых, чтобы взломать его, так что я в основном хожу по дерьмовому ручью без весла. Я тоже вчера ходил в библиотеку и узнал, что мне нужно что-то, называемое точильным камнем, чтобы точить лезвия. Я понятия не имею, где, чёрт возьми, я найду один из них, так что, увы, 4 крутых меча, которые я совершил набег из магазина реплик мечей, сейчас бесполезны. Я думаю, что мне нужно пойти в местный The Home Depot и, возможно, найти его там. Я не знаю, хорошо, у меня буквально никогда не было необходимости точить меч раньше. Проблема в том, что я понятия не имею, где он.

Наконец, прежде чем я уйду… Я должен упомянуть, что в последнее время происходит что-то странное. Я замечаю всё меньше и меньше мёртвых тел, когда выезжаю на улицу… и я клянусь, что трупы вокруг школы уменьшились примерно на 50-60%. Я не встречал заражённых зомби-киборгов-ублюдков, так что я не знаю, что, чёрт возьми, происходит, это просто странно.

Так или иначе, когда я лежу в постели голой с этими мыслями, я тру свой ноющий клитор и встаю. Мои соски всё ещё тверды от того, что я тёрла их раньше, а моя писька вся мокрая от грязных и жестоких снов, которые мне приснились прошлой ночью. Я был сексуальным волшебником, заражавшим всех возбуждением. В то время это имело смысл, хорошо? Я не могу это контролировать… пока. Несмотря ни на что, я сажусь на унитаз и делаю долгую расслабляющую мочу после пробуждения. Он только возбуждает мои желания и совсем не подавляет их. Кажется, мой клитор вот-вот растает, поэтому я тянусь между ног, чтобы коснуться его, пока писаю. Тепло мочи течёт по моим пальцам, и я начинаю нежно массировать её. Я громко стону, когда делаю это, но никто меня не слышит, так что неважно. Я смотрю вниз на небольшую лужицу, образовавшуюся на полу, и продолжаю мастурбировать, глядя на свою руку, и капли мочи медленно просачиваются на пол.

— О да… — я выдыхаю. «Чёрт. Это приятно».

Я перестаю писить, а пальцы нет. Я сильнее тру свой клитор, прижимая его к своим пальцам. Он начинает покалывать и чесаться, заставляя мои глаза трепетать. Как только становится жарко, я знаю, что сейчас произойдёт. Из моей письки начинает вытекать ещё больше её сока, когда маленькие струйки девчачьей спермы начинают стекать по моему бедру и капать с моей руки. Я чувствую, как внутри меня нарастает оргазм, грозящий вырваться наружу с такой огромной силой.

— Да… — стону я. «О боже… да».

Я собираюсь кончить на себя! Мои глаза закатываются, когда я чувствую приближение оргазма в полную силу. Всё моё тело дрожит, моё дыхание тяжёлое и неглубокое, моё сердце колотится в груди, а ноги начинают трястись. Внутри меня становится всё жарче, но не горит. Это просто похоже на волну тепла, излучающуюся через моё влагалище и анус. Мои пальцы начинают дёргаться, и я изо всех сил выдёргиваю их из влагалища. Я испускаю душераздирающий вой, когда начинаю разбрызгивать жидкость по всему полу. Стены, моя рука, унитаз, пол в в*нной внезапно пропитаны моей спермой. Мои бёдра сжимаются, пока я продолжаю эякулировать, обрызгивая каждый сантиметр комнаты своим сладким липким мёдом. Он стекает по стенкам унитаза и брызгает мне на ноги и руки. Когда я сижу с широко открытым ртом, я глубоко вдыхаю и смеюсь над собой. После того, как мой оргазм стихает, я смываю унитаз и иду в душ.

Душ проходит без происшествий, поэтому я просто умываюсь и одеваюсь. Я надеваю пару чёрных трусиков и чёрный лифчик, надеваю пару моих любимых джинсов из кожи умбры и надеваю одну из моих футболок в стиле хэви-метал. Я беру бейсбольную биту из своего импровизированного арсенала вместе с рюкзаком с бутылкой воды и энергетическим батончиком внутри для добычи и выхожу из раздевалки. Я решаю снова отправиться в город, на этот раз в направлении, где я не знаю, что найду. Надеюсь, какой-нибудь хозяйственный магазин или что-то, что продаёт… точильные камни. Какое странное слово.

Я иду всего около пятнадцати минут, когда впервые вижу его. Он похож на яйцо, но выглядит очень… как инопланетянин. Кажется, что он слегка светится красным и как бы прозрачен. Он также кажется парящим в воздухе, что чертовски неестественно жутко.

Что это за хрень?!

&&

*007*2022-12-17 10:31

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Эта история довольно уникальна, и фотографии действительно дополняют её.

}}

Спасибо за комментарий. Глава 2, надеюсь, скоро будет закончена и опубликована. Наверное, к воскресенью. не могу сказать, как долго будет ждать одобрения, но лол.

*009*2022-12-19 09:38

Глава 2: Способ усиления OP или опасное для жизни безумие?

Я глубоко обеспокоен тем, что вижу. Что-то вроде пульсирующего красного яйца инопланетянина, я даже не знаю, что с этим делать. Он выглядит таким грубым и зловещим, и всё же кажется, что он ничем не пахнет. Вдобавок ко всему, кажется, что он бросает вызов самой гравитации, или он свободно цепляется за стену здания, трудно сказать с этого ракурса.

«Эй, я!» Я кричу довольно сильно. — Ты знаешь, что это, чёрт возьми, за штука?

'Нет. Но мы думаем, что у нас есть идея. Он полон энергии души. Наша теория состоит в том, что Стражи перевезли сюда сотни инфицированных тел, обработали их и поместили на хранение для использования Жнецами.

— Прости, но какого хрена? — выпалил я. «Ты говоришь мне, что сотни антропо-смузи просто плавают внутри этого инопланетного шарового мешка без пениса? Я думаю, что меня может стошнить».

— Мы не узнаем, пока не попробуем. Это может быть для нас способом, наконец, получить достаточно энергии души для некоторых способностей.

«Будь проклят я и моя… логика». Я вздыхаю. — Но как, по-твоему, я туда попаду?

«Если мы пойдём к окну второго этажа, мы сможем добраться до слизи оттуда».

«Идеальный». — говорю я с сарказмом. Я пробираюсь к соседнему зданию, представляющему собой развороченную многоэтажную автостоянку. Я подхожу к инкубационному кокону, и меня начинает серьёзно тошнить в животе. Подойдя поближе, я вижу, как оно пульсирует и выпячивается, как будто это разросшаяся опухоль. Валовой. Я начинаю замечать кровавые следы от скольжения под ногами, и все они ведут к инопланетному мешку с плотью.

«О чёрт». Я стону, и меня вырвет на землю.

Жидкость внутри выглядит в основном как кровь, но смешанная с зеленовато-жёлтой слизью и чем-то, что можно считать полутвёрдой формой. Желе, похоже, имеет консистенцию густой грязи, или влажного цемента, или чего-то в этом роде, но оно по-прежнему не имеет никакого запаха.

— Ты действительно думаешь, что поедание этого даст нам силу души? — спрашиваю я, пытаясь выбраться из угла, который я сам для себя загнал. «Я действительно не чувствую этого».

— Мы не умрём. Просто попробуйте.' Мой внутренний голос подталкивает меня, и я вздыхаю.

Я просовываю руку внутрь. Это похоже на влажную сперму недельной давности, которую варили в кастрюле на плите. Боже мой, это самое неприятное чувство в мире. Я действительно очень не хочу это есть. Но я заставляю глаза закрыться, подношу кусок к лицу и быстро проглатываю. По ощущениям… не так уж плохо идёт мне в горло. А на вкус… ничего. Хм. Странный.

«Мы получили 25 единиц энергии души из этого количества… как мы это назвали? Антро Смузи? Конечно, пойдём с этим.

25?! Ты шутишь, что ли? Один глоток этого безвкусного дерьма равносилен убийству 25 грёбаных людей? Что за дерьмо?

… Где это мерзкое дерьмо было всю мою жизнь?! Это чертовски круто! Я высыпаю ещё несколько пригоршней и чуть не задыхаюсь от сильного кашля. Место для хранения мешков с яйцами сократилось, может быть, на 5 или 10%.

«Разблокирован уровень 1 реструктуризации пищеварительной системы». ИИ чирикает в официальной манере.

«Что это было?» — думаю я.

«Это была способность, которую мы просили в день нашей встречи». Мой внутренний голос отвечает. «Нам больше не придётся ходить какать. Но, как следствие, скорость мочеиспускания увеличится примерно до 300% от того, что было раньше».

Я кричу от радости. Я открыл свою первую суперсилу! И… я выбрал что-то глупое. Ну что ж. Я просто буду счастлив, что мне больше никогда не придётся вытирать свою задницу, разве что вытирать с неё сперму и пот. Но ура! Больше никаких вонючих задниц!

Когда я взволнованно прыгаю по воздуху, я чувствую, как большой избыток газа выходит из моего ануса, и я пукаю так громко, что это эхом разносится по всему гаражу.

«Какого чёрта?» Я кричу от смущения, когда неприятный запах достигает моих ноздрей. — Ты сказал, что мне больше не придётся гадить!

'Правильный. Мы больше не будем выделять твёрдые отходы. Мы ничего не говорили о газе. Для этого нам, вероятно, придётся повысить уровень способности до уровня 3 или 4. Что-то подобное было бы довольно сложно и потребовало бы гораздо больше душ, чтобы разблокировать».

Я как бы смеюсь от души над этим объяснением. Конечно, я идиот. Есть три состояния вещества: твёрдое, жидкое и газообразное. Они учат вас этому дерьму фундаментальной науки в каком, детском саду? И я только сказал, что хочу преобразовать твёрдые отходы в жидкую мочу… не всё остальное. То, что говорит моё ядро, имеет смысл… хотя мне это не нравится. Ну что ж.

«Нам лучше съесть остаток этого Anthro Smoothie. Мы можем использовать всю энергию, которую можем получить. Может быть, на этот раз мы действительно хотели бы потратить их на какую-то боевую способность?

«Конечно, да что угодно, мы обсудим это сегодня вечером, когда вернёмся в безопасное место на нашей базе».

Я остаюсь там около часа, просто пережёвывая протёртые трупы. Ура. Делиш. Мой живот начинает сильно болеть и расширяться, но ИИ говорит мне, что можно продолжать. Так я и делаю. Когда я заканчиваю, я смотрю на свой живот, и кажется, что я на восьмом месяце беременности. Я тоже чувствую себя очень плохо, но меня не тошнит.

— Ты уверен, что это была хорошая идея? Я полубормочу, как будто у меня набит рот. «Я совсем не чувствую себя так хорошо».

— Мы будем в порядке, как только очистим нашу систему. Отправка сейчас. Мы можем захотеть спустить штаны.

Чего ждать? У меня едва хватает времени, чтобы обработать то, что говорит мне ИИ, прежде чем я чувствую, как огромная волна боли, удовольствия и давления заполняет мою письку за считанные секунды. Чувство становится слишком сильным для меня, и я едва расстёгиваю пряжку ремня и пуговицу на джинсах, когда моя моча начинает вытекать из меня, как ракетный двигатель, взлетающий в космос. Хорошо, не буквально, но, чёрт возьми, писсинг безумно интенсивен. Моча выходит из меня так быстро и горячо, что становится даже больно, потому что она почти мгновенно пропитывает мои кожаные джинсы и трусики вокруг промежности и нижней части ягодиц. Несколько струек мочи стекают по моим штанинам на твёрдый бетон внизу. Эти штаны теперь грязные и липкие. Я чувствую, как мой желудок чуть-чуть сдувается, когда из моего клитора вырывается очередная мощная волна сока золотой леди. Я кричу в агонии и оргазмическом наслаждении, когда падаю на задницу, теряя всю свою силу в дрожащих ногах.

В этот момент со мной происходило новое переживание… самый безумный праздник мочи в моей жизни. Хотя, кажется, я подписался на это. Это так приятно, несмотря на довольно сильную боль, как будто я рожаю ребёнка с жидкой мочой. Хорошо, рожать, наверное, было бы хуже, но я, блядь, не знаю, хорошо? Я брыкаюсь ступнями и ногами, пытаясь снять с себя джинсы, но они сползают всего на сантиметр, прежде чем из моих половых органов вырывается ещё больше мочи, как водная гладь. Моча, если хотите. Он настолько силён, что я даже не могу встать. Я просто продолжаю выливать потоки и потоки мочи из моей письки. Если бы я бросил свои штаны и трусики в бассейн олимпийских размеров, они бы не промокли так, как чёрт возьми. Я так возбуждена и так возбуждена прямо сейчас, когда мои нижние части посылают ещё одну взрывную волну оргазма по всему моему телу.

После нескольких минут разбрызгивания мочи, как из пожарного гидранта на крэк, я наконец беру себя в руки настолько, чтобы стянуть трусики и джинсы и выбросить их, которые пропитаны как мочой, так и спермой. Я сижу в шоке и благоговении, продолжая свой эпический квест, чтобы убить дракона мочеиспускания в моей вагинальной пещере. Мой желудок сейчас только на 2 месяце беременности, так что мы должны быть на последнем этапе домашнего мочеиспускания. Ещё раз отпускаю с силой водяной пушки, и она льётся из меня ровной жёлтой рекой. Кажется, что оно никогда не перестанет течь, я уже сбился со счёта, сколько раз я кончил. По крайней мере, это уже не так больно. Я просто широко раздвигаю ноги и пытаюсь расслабиться, так как всё моё тело чувствует себя очень истощённым, как будто я только что пробежал 20-мильный марафон или что-то в этом роде. Я даже перестаю громко кричать от оргазмического блаженства, потому что к этому моменту моё горло слишком устало и болит.

Когда туман от мочи медленно рассеивается, я почему-то чувствую очень сильное желание вздремнуть. Но я не могу спать здесь, полуголая и в более холодный, чем обычно, весенний день. Используя бетонную стену позади меня, я изо всех сил пытаюсь подняться на свои шатающиеся ноги. Я кладу пропитанные мочой штаны в сумку, но оставляю трусики. Мне очень нравятся эти джинсы, я не хочу их просто выбрасывать, хорошо? Думаю, я просто положу их в стиральную машину дворника в школе позже.

Я медленно ковыляю к внутренней части гаража, чувствуя, как волна пугающе холодного воздуха проходит сквозь меня. Я начинаю дрожать, и вдруг у меня сильно кружится голова. Последнее, что я помню, это то, как я упал лицом вниз, подняв задницу в воздух, как шлюха. Хе… шлюха.

***

Д0мин4т3…

«Система… не в сети».

Контр0л…

«Попытка перезагрузки… не удалась».

Сила3р…

«Повторная калибровка. Повторная калибровка прошла успешно, попытка перезагрузки № 2»

Фе45…

«Перезагрузка выполнена успешно. Базовые системы подключены к сети».

6ickne66…

«Регенерация тела».

F1lth…

… Я просыпаюсь в мутном оцепенении. Моя задница замерзает. На самом деле всё моё тело будто покрыто льдом. Больно… как будто меня кусают сразу сотни невидимых жуков. Моя голова стучит сильнее, чем ноги барабанщика хэви-метала. Моё зрение размыто, как чёрт. Я оглядываюсь и замечаю, что солнце зашло. Должно быть, я отсутствовал буквально полдня.

Я натыкаюсь на машину и пытаюсь её открыть. Он заперт наглухо. Здесь очень холодно. Моя тонкая рубашка в стиле хэви-метал и чёрный лифчик ничего не делают, чтобы согреть мои сиськи, а моя писька и анус промёрзли до костей… если они у них были.

Я подхожу к ещё трём случайным машинам. Снова два из них заперты, но третий, к счастью, открывается. По крайней мере, я был бы благодарен, если бы внутри не пахло тухлой жопой в канун Рождества. У меня болят глаза, но всё тело болит от долгого пребывания на морозе. Чёрт возьми, мне нужно убежище. Даже если машина не идеальна, в ней будет теплее, чем здесь. Я забираюсь на заднее сиденье и захлопываю дверь. Честно говоря, я не чувствую большой разницы, кроме холодного ветра, конечно.

— Что, чёрт возьми, со мной происходит?

«Очевидно, мы слишком быстро впитали слишком много энергии души. Наше тело не выдержало притока энергии и отключилось.

— Ты сказал, что с нами всё будет в порядке! Ты заставил меня съесть это дерьмо, а теперь говоришь, что оно нас чуть не убило?

«Мы приносим свои извинения, мы не осознавали, что наше тело было таким слабым».

«Да пошёл ты. Я больше никогда тебе не доверяю».

'Справедливо. Но не волнуйся, мы не умрём. Нашему телу потребуется несколько дней, чтобы вернуться в прежнее состояние, но мы можем пережить это».

«Вы ничего не можете сделать с этим морозом? Это мучительно плохо».

«У нас может быть способность повышать сопротивление холоду, хотя мы ожидаем, что такая сила потребует многих десятков тысяч душ, прежде чем она станет полезной».

«В любом случае возьмите базовую версию, всё лучше, чем ничего».

«Уровень сопротивления холоду 1 разблокирован».

Я чувствую, как меня омывает очень лёгкое тепло. Это мило, но мне всё ещё чертовски холодно.

«Вот и всё?» — раздражённо спрашиваю я.

«Как мы уже говорили, для более сильной версии способности требуется больше силы души. У нас есть 745,64 энергии души после того, как мы потратили 489 душ на 1-й уровень. Для 2-го уровня потребуется намного больше».

«Отлично…»

— Можем ли мы сделать предложение?

«Нет, иди на хуй. Я ненавижу твои кишки».

«Давайте послушаем».

«Если мы получим способность «Толстая кожа» 1-го уровня, это должно свести на нет некоторую боль, не сильно, но немного. Но это будет стоить 700 душ. Положительным моментом является то, что если мы повысим уровень этой способности, вы в конечном итоге станете пуленепробиваемым.

— Как Супермен?

«Да, как Супермен».

«Хорошо… сделай это».

«Толстая кожа, уровень 1 разблокирована».

Почти сразу же уменьшается довольно абсурдная боль в заднице и промежности. Она всё ещё там, но вместо стреляющей ужасной боли это онемящая кусающая боль. Разница невелика, но мне достаточно, чтобы почувствовать некоторое облегчение, когда я засыпаю, несмотря на дерьмовый запах этой машины. Когда я просыпаюсь, уже утро и становится намного теплее. Не комфортно тепло, но и не настолько холодно, чтобы причинять боль. Я кашляю, открываю дверь и пью воду из бутылки. Я почти сразу же писаю, кажется, я ещё не восстановила контроль над своим мочевым пузырём. По крайней мере, моим ногам приятно и тепло… и машина пахнет немного лучше, чем раньше.

Меня всё ещё тошнит, но головокружение и головные боли почти прошли, поэтому примерно через 20 минут я решаю выйти и поискать немного еды и воды… и юбку или что-то ещё, чтобы прикрыть свои красивые ягодицы. Я пытаюсь найти ключи от этой вонючей машины, но безуспешно. В любом случае, я сомневаюсь, что смогу выгнать его из этой полуразрушенной парковки. Я выхожу из холодного сырого гаража и направляюсь в путь.

Побродив несколько часов в поисках еды и прочего, мне удалось найти торговый автомат, несколько консервированных персиков и дешёвую воду в бутылках. Я трачу около 15 минут на то, чтобы быстро перекусить, прежде чем возобновить поиски вещей. Я натыкаюсь на магазин гитар и из любопытства захожу внутрь. Я так и не научился играть на гитаре. Думаю, теперь, когда я бессмертен, у меня нет оправдания не попробовать. Но ах хорошо. Здание в значительной степени полностью нетронуто, за исключением одной стены из гитар, которые просто разорваны, и нет, я не говорю об эпических соло.

Примерно через 10 минут просмотра кучи разных гитар я выбрал Fender Stratocaster с некоторыми довольно хорошими характеристиками. Ну, он чёрный с красной отделкой, как и я, хех, но да, я не знаю, как играть в эту чёртову штуку, и она тяжёлая, так что… если я не найду работающую разблокированную машину или что-то в этом роде, мне придётся просто оставить её здесь . Я подключаю его к ближайшему усилителю и пытаюсь играть с ним, поглаживая струны пальцами. Из усилителя выходит громкая мешанина шума, которая звучит ужасно. Да я понятия не имею, что делаю. Гитара, наверное, совсем расстроена.

Удовлетворив свой интерес, я выхожу из магазина и смотрю, что есть вокруг. Наконец-то я нахожу магазин одежды… ну, безымянный комиссионный магазин типа Доброй Воли, но он считается. Я смотрю в женском отделе, чтобы попытаться найти короткую юбку моего размера. Выбор довольно скудный, и мне трудно найти что-то похожее на то, что я даже хотела бы надеть. В конце концов мне удаётся найти старую чёрную юбку, которая была похоронена под другими, она могла бы быть панковской, если бы она была порвана в некоторых местах. Но, увы, я примеряю его, и он идеально подходит для моей толстой задницы. Хороший. Теперь я, наконец, прикрылась и могу выйти на улицу без трусиков, а не вообще без трусов. Это будет делать на данный момент. В любом случае, не хочу носить нижнее бельё, пока мой мочевой пузырь не вернётся под контроль. Я нахожу скромно толстую коричневую кожаную куртку и надеваю её. Если я буду чувствовать себя холоднее, чем обычно, в течение следующих нескольких дней, это не повредит.

Я выхожу из магазина одежды и иду по пустынным улицам к станции метро. За каким-то стеклом выставлена огромная карта города. Я разбиваю стекло, достаю плакат с картой и убираю его в сумку, надеюсь, в будущем это поможет мне выучить план города.

Макет…

Чёрт. Я только что понял кое-что важное. Серьёзно, я растерялся… и до сих пор не хотел этого признавать. Блядь. Я никогда не был в этой части города за всю свою жизнь, я понятия не имею, как вернуться на свою родную базу в школе. Я был в международном аэропорту Даллас/Форт-Уэрт с моими родителями раньше, но это было давным-давно… и в другой части города, чем я сейчас.

Бля блять блять! Я в отчаянии пинаю мусорное ведро, почти не заботясь о пульсирующем пальце ноги. Затем я смотрю на ближайший дорожный знак. Там написано «Брайант Авеню». Думаю, у меня нет другого выбора, кроме как пойти по этой улице и посмотреть, смогу ли я найти знакомую достопримечательность или что-то в этом роде.

«О боже, мне нужно больше еды». Я громко плачу, когда мой живот громко урчит. Думаю, моё тело восстанавливается после… чего бы то ни было… ему нужно есть больше, чем обычно. Давай посмотрим, сможем ли мы найти здесь фаст-фуд, на который я могу напасть или что-то в этом роде.

Я нахожу A&W после 25-минутных поисков, поехали! Половина места разорвана в клочья, но, к счастью, большая часть плит и морозильная камера целы. Я беру булочки, хех, и пирожки из морозилки и готовлю их. Я на самом деле не знаю, что я делаю, так что я учусь по ходу дела. Эй, я мало что готовил дома, кроме микроволновки, хорошо? Разозлить.

Говоря о мочеиспускании, к тому времени, когда я понимаю, что мне пора идти, уже слишком поздно. Моя писька просто мочится сама по себе. Чёрт возьми! Ну что ж. В любом случае, я едва чувствую запах собственной золотой жидкости, потому что запах говядины такой сильный. Ай говядина! После того, как я закончу есть в основном плохо приготовленные гамбургеры и опьянею от всего сладкого рутбира и колы, я возвращаюсь на улицу.

Я долго и пристально осматриваюсь, прежде чем решить, куда идти дальше. Я замечаю огромный торговый центр, который никогда раньше не видел. Выглядит… в основном нормально, поэтому я решаю зайти внутрь. Солнце довольно низко над горизонтом, и через пару часов стемнеет, это, вероятно, хорошее место для ночлега. Кроме того, наверняка будет множество магазинов, которые можно грабить, и, очевидно, снова провести ночь на улице будет отстойно.

Я пробираюсь внутрь и начинаю просматривать некоторые из предприятий. Я считаю, что GameStop всё ещё не повреждён, и он в основном находится рядом с Best Buy. Чёрт, да. Давненько я не играл в видеоигры, но я думаю, что могу чем-нибудь занять время, пока я потрачу несколько дней на восстановление. Я подхожу к прилавку и начинаю просматривать ящики с видеоиграми. Некоторые из них выглядят хорошо, поэтому я беру по одному для каждой системы. Super Smash Brothers Brawl, Halo: Reach, Resident Evil 5 и Silent Hill что-то такое. Следующий час я провёл, подключая Wii, Playstation 3 и X-Box 360 к нескольким очень хорошим телевизорам из магазина Best Buy. Я также нахожу диван и пару кресел и шлёпаю их перед телевизорами.

На следующий день я, наконец, восстановил контроль над своим мочевым пузырём и перестал чувствовать себя так холодно. Было так приятно снова писить, когда я хотел, это кажется глупым, но да, потеря контроля над этим не была ни забавой, ни возбуждением, поскольку я не мог контролировать давление письки и всё такое. Но ах хорошо. На следующий день после этого меня перестало тошнить, и моё ядро ??сказало мне, что я в основном вернулся к норме, если я был нормальным, прежде чем я трахнул себя, проглотив слишком много душ за раз.

На третий день пребывания в торговом центре электричество несколько раз то включалось, то отключалось, а затем отключалось навсегда. Прошла неделя с тех пор, как город подвергся нападению Стражей, так что, думаю, это имеет смысл. Я был удивлён, как долго это продолжалось, если честно. Я не знаю науку, хорошо? Я не следил за временем, ваттами или вольтами. Закончив марафон по видеоиграм, я выхожу из тускло освещённого торгового центра с фонариками, батарейками, водой и консервами в рюкзаке и возвращаюсь на улицу. Я выбрасываю свои испачканные мочой штаны в какой-то мусорный бак, как бы мне ни было больно, мне нужна комната для других вещей. К тому же стойкий запах мочи стал немного отвлекать.

Во всяком случае… переходим от грязных штанов.

Я должен сказать, что активность Стражей, кажется, увеличилась, или они просто стали чаще патрулировать эту часть города. Время от времени я слышал отдалённые выстрелы и взрывы, когда был внутри торгового центра, но тогда не обращал на это внимания. Ну что ж, по крайней мере, они полностью игнорируют меня, глядя на меня.

Спустя короткое время, часа три или около того, я натыкаюсь на довольно жуткий сайт. Запах смерти всё ещё довольно свеж в воздухе. Вижу кучу сгоревших военных внедорожников и пару танков. Повсюду столько крови и кишок. Рядом даже есть пара Стражей, которые вытаскивают части тел и внутренности из недавней стычки. Однако моя первая мысль: как американским военным удалось так глубоко проникнуть в город? Я поворачиваю за угол полуразрушенного небоскрёба и получаю ответ.

Передо мной на сотни метров простирается огромное месиво войны. То, что я увидел изначально, было лишь вершиной пресловутого айсберга. Десятки взорванных танков, автомобилей, машин и трупов разбросаны по всей дороге и кажутся вечностью. Многие здания вдоль дороги всё ещё слегка дымятся от конфликта. Похоже, что антрос проиграл, и проиграл сильно, хотя среди обломков ещё немало разбросанных оболочек недееспособных Стражей.

Здесь пахнет густым туманом, а вокруг меня повсюду жужжат и летают мухи. Это беспорядок. Я копаюсь в одном из внедорожников, который выглядит практически целым. Вонь разложения сильна, но я стою на своём. Я нахожу винтовку и несколько магазинов, которые, как я полагаю, заполнены патронами к ней. Джекпот. Я привязываю винтовку к спине и кладу патроны в сумку. Я поиграюсь с этим позже. Я оставляю поле боя и запах смерти позади и медленно иду к полуразрушенному многоквартирному дому. Я ем банку гороха и пью немного воды. Совсем не весёлая еда, но эй, это еда.

Я уже некоторое время чувствую неприятную, но вызывающую боль в моей письке, поэтому, как только я закончил есть, я пробираюсь внутрь и ищу туалет. Я не мочился весь чёртов день, так что мой клитор к этому моменту уже сильно опух. Когда я иду в жилой район, я вижу знак прачечной, хм, думаю, это сработает. Я корчусь от восторга, следуя указаниям в комнату, моя промежность всё больше и больше увлажняется, пока я с нетерпением жду приятной длинной тёплой мочи.

В прачечной довольно пусто, только одна стиральная машина и сушилка. Я расстёгиваю и опускаю юбку и сажусь на стиральную машину с верхней загрузкой, как только открываю крышку. Мои шлюзы хотят открыться, но я сопротивляюсь, дразня себя. Я нежно касаюсь своей щели, она очень чувствительна, и я похотливо вздыхаю. Прошло всего четыре дня с тех пор, как я в последний раз мастурбировал, но к этому моменту кажется, что это было целую вечность. Я провожу пальцами по складкам влагалища снова и снова. Мой мочевой пузырь взывает ко мне об облегчении, кажется, что он лопнет, а мои пальцы уже покрыты моими соками. Я кусаю нижнюю губу, пытаясь держать себя под контролем, борясь со своим первобытным желанием помочиться.

Однако моя борьба длится совсем недолго. Наконец, удовольствие победило потребности моего мочевого пузыря, и моя золотая жидкость начала изливаться, когда я гладил себя с восхитительным блаженством. Я сейчас так много истекаю, и ощущение тёплой мочи, разбрызгивающейся на моих пальцах, заставляет меня сходить с ума от возбуждения. Я чувствую, как мой клитор покалывает от предвкушения, когда моя струя изливается с нарастающей интенсивностью, заливая внутреннюю часть стиральной машины и стекая по её стенкам длинными струями. Я чувствую, как он течёт между моими пальцами, когда они проникают глубже в мою пизду, ощущение вызывает мурашки по моей спине и заставляет мой анус сжиматься от ликования.

К этому моменту меня лихорадит от возбуждения, и я громко стону, поглаживая свой клитор всё быстрее и быстрее, не заботясь о том, насколько громко я могу или не могу. Я больше не могу этого выносить и крепко обхватываю себя рукой. Я близко… так близко. Моя писька сильно сжимается вокруг моих пальцев, когда эротический вулкан похоти внутри меня угрожает извергнуться. О боже, я кончу! В то время как мои пальцы продолжают атаковать золотую жидкость, я взрываюсь глубоко внутри, мои бёдра толкаются, когда я кричу, дрожа от удовольствия. «Да! Да! А-а-а-а!» Я стону. «Бля, да! Это то, что я хочу, это то, что мне нужно!» Я задыхаюсь. «Аааа бля!»

Когда мой оргазм медленно стихает, я смотрю на свою дрожащую письку и улыбаюсь. Моча всё ещё течёт из меня, как сломанный кран. Проходит ещё две-три минуты, пока моя струя замедляется, и примерно через минуту последние капли золотого нектара вытекают из моего уретры. Боже, это было так приятно. Мне нравится тот факт, что я писаю гораздо дольше. Лучшая суперсила или что?

В этой комнате очень сильно пахнет моей мочой, так как в ней, похоже, совсем нет вентиляции. Хорошо, пусть это задержится здесь навсегда, муахахаха! Кхм.. так или иначе…

Помимо вони женской мочи и девичьей спермы, я действительно очень плохо пахну. Я не мылся с тех пор, как покинул школу, так что… воняю. Вонючая девочка. Надеюсь, я смогу найти рабочий душ в одной из этих квартир. Здесь должно быть несколько сотен жилых помещений, одно из них должно работать. К тому же, по статистике, половина людей, живущих здесь, вероятно, были женщинами, так что, вероятно, в конце концов я найду свежую одежду, которая мне подойдёт? Правильно?

По обеим этим причинам я снимаю пропитанную потом кожаную куртку, футболку с хэви-метал группой и чёрный лифчик и брожу по коридорам многоквартирного дома только с рюкзаком, винтовкой и бейсбольной битой. Честно говоря, мне следовало взять с собой чистую одежду, но я не думал, что потеряюсь в городе, хорошо? Слезь с моей задницы. Честно говоря, я бы хотел что-то в своей заднице, но только не тебя! Уходите.

Первые три квартиры, которые я проверяю, заперты, конечно же. Я несколько раз пытаюсь выбить третью дверь, но в итоге несколько раз ломаю себе руку. Он восстанавливается в течение полминуты, но, чёрт возьми, это больно. Можно было подумать, что я уже привыкла к некоторой боли, но нет, это всё ещё отстой, очень. Я бросаю попытки открыть большую дверь своей конечностью и пытаюсь ударить по ручке бейсбольной битой. Ура успехов! Но моя летучая мышь выглядит не очень здоровой… Думаю, она скоро развалится. Во всяком случае, я направляюсь в квартиру, а душ сломан, конечно же. Похоже, здесь жил мужчина, потому что всё, что я могу найти, это мальчишеская одежда, куча боксёров и обтягивающих белых трусов.

Пятая квартира, которую я проверяю, не заперта, и, к счастью, душ работает… хотя горячей воды, кажется, нет. Ну что ж. Я не могу быть слишком придирчивым, я даже не знаю, как долго в городе будет работать водопровод. Вероятно, не намного дольше. Я откладываю рюкзак и оружие в сторону и начинаю вытирать пот, грязь и колтуны с меха. Шампунь пахнет очень фруктово, поэтому вместо мыла я просто лениво пользуюсь импровизацией, чтобы вымыть всё тело. Приятно снова почувствовать себя кристально чистым. Смыв столько, сколько смогу, я не тороплюсь, расчёсывая свои длинные чёрные волосы вперёд и назад, напевая. Я нахожу ручную сушилку для меха и высушиваю себя изо всех сил. Теперь я как новенький!

Я нарыл кучу одежды из другой квартиры, четвёртой, так что примеряю и смотрю, что подходит. В итоге я ношу пару розовых трусиков, обычный белый спортивный бюстгальтер, какие-то жалкие синие джинсы и пухлую красную рубашку. Мне подошла и другая одежда, но я упаковала её в сумку на потом. Говоря о том, что мой рюкзак сейчас почти полон, так что в данный момент я не могу грабить и нести что-то ещё. Ну, что угодно.

Думаю, пришло время выйти на улицу и подышать свежим воздухом, а до ужина ещё пару часов или около того. Я пробираюсь к главному входу в квартиру, и именно тогда я замечаю его с моей нынешней точки зрения. Ага. Это. Огромный сгусток Anthro Smoothie, фирменный товарный знак, выглядит так, будто сосёт член небоскрёба на пятом или шестом этаже.

Не спрашивайте меня, где член небоскрёба в порядке? Я не знаю. Я уверен, что вы могли бы править 34, если вам интересно. Кхм, во всяком случае…

Дело в том, что он выглядит как обычно пульсирующим и грубым. Но этот как минимум в пять раз больше, чем тот, который я опрометчиво съел за час. По какой-то причине этот тёмно-зелёный, но я всё равно узнаю его. Какие? Это со вкусом лайма? Ааа шарики.

«Пока мы не торопимся, это должно быть безопасно для употребления».

«Правда чертовски?»

'Наверное.'

Чёрт. Искушение настоящее. Как стоячий член, просунувшийся сквозь чьи-то белые шорты жарким летом. Как соски какой-нибудь малышки, торчащие из её бикини. Вы поняли идею. Блядь. Я ненавидел процесс восстановления, но суперкомпьютер во мне снова имеет логический смысл. Не то, чтобы он знает всё, он явно не знает, но ебется.

Я заболел и чуть не «умер» от поглощения слишком большого количества душ за раз, потому что моё тело не привыкло к этому. Тогда должно быть разумно, что если я буду потреблять их гораздо медленнее, со мной всё будет в порядке. Я вздыхаю и пробираюсь внутрь и вверх по небоскрёбу, который является обычным офисным зданием мегаполиса. Я ем 10 пригоршней этого дерьма, может быть, 11. Мой живот немного вздувается, и я думаю, что на данный момент этого достаточно. Я бегу обратно в квартиру, в той, которая мне нравится, приятный запах и хорошая кровать. Я снова выплёскиваю реку в унитаз, который уже почти не смывается. Чувствует себя так хорошо. Я также чувствую себя комфортно и сыто, как будто совсем не голоден. На самом деле мне хочется вздремнуть на животе после еды, так что я это делаю.

Это продолжается ещё около недели, я думаю. Я не знаю точно, в последнее время трудно следить за временем, так как я сплю немного больше, чем обычно, так как благополучно получаю небольшое количество энергии. Имея 6093,55 очков души, которые нужно потратить прямо сейчас, я выбираю способность, улучшающую мои рефлексы. Это не уровень суперантро или что-то в этом роде, но это только начало. С моим меньшим женским телосложением, я думаю, я мог бы получить больше боевой доблести от скорости атаки, чем от силы прямо сейчас. Я поднимаю его до 3, и у меня остаётся чуть более 100 SP.

К этому времени штуковина яичного гнезда Anthro Smoothie уменьшилась примерно до 50% от своего первоначального размера, я должен быть готов закончить его в течение примерно 6 дней или около того. По крайней мере, таков был план. Однако, когда я подойду к нему на следующий день… всё, что я найду, это пустая липкая оболочка.

О, о. Это что-то вылупилось? Монстр теперь бродит по городу? Бля?

Но нет, конечно, он не вылупился глупо, это просто «еда», а не настоящее яйцо или что-то в этом роде. Я немного исследую окрестности и слышу что-то… или кого-то. Я поворачиваю за угол и вижу перед собой окровавленного антропа. Его мех в основном белый с зелёными волосами, а глаза светятся ярко-красным, как и у Стражей. Но этот молодой человек не Страж.

Он Жнец, как и я. Я не одинок.

*010*2022-12-19 09:40

Прошу прощения за отсутствие сексуальных сцен в этой главе, лол. Было неуместно добавлять больше, когда большая часть главы просто сосредоточена на выживании. Тем не менее, я надеюсь, вам понравится эта короткая глава. Сюжет на самом деле скоро начнёт развиваться, так как большая часть ранних знаний и экспозиции завершена.

Глава 3 будет длиннее и, вероятно, потребует больше времени, так как моё письмо замедляется в преддверии праздников.

*012*2022-12-20 07:58

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Выложили ещё одну главу? я этого не вижу

}}

Да, он находится на рассмотрении, которое обычно занимает несколько дней. Не знаю, это только потому, что я новичок на форумах, или это для всех, лол.

*013*2022-12-22 02:08

{{19 декабря 2022 г., 00:44, Лэйонн сказала:

Поздравляю, это оказалась отличная работа, я действительно зацепился за чтение и с нетерпением жду продолжения. Извините за любые грамматические ошибки, я не говорю по-английски, я использую k-переводчик.

}}

Спасибо за комментарий, ценю.

*015*2022-12-22 07:17

{{29 минут назад, Orangelion сказал:

Да, это потому что ты новичок. Но прошло несколько дней, и появляются другие ваши комментарии. Вы уверены, что глава не была отклонена? Возможно, это нарушило некоторые правила.

}}

Я уверен. это было одобрено сегодня, но позже, как динглберри, я отредактировал в нём грамматику, и теперь он снова ожидает проверки, лол.

Но да, моя история с нарушением правил вызывала беспокойство с самого начала. Это, безусловно, слишком жестоко в нескольких ранних частях и «мрачно». Она написана не только для того, чтобы быть фикцией об Омораси, что, я уверен, является основной задачей большинства историй, рассказанных здесь.

Я рассказал модератору/админу о худшем из того, что происходит в истории, и они сказали, что всё будет хорошо, так что пока всё хорошо. Но да, это длилось около получаса, и я заметил две ошибки, так что вернёмся к обзору. LOL.

*017*2022-12-23 00:51

{{6 часов назад, Orangelion сказал:

Меня также всё больше интересует история, и я с нетерпением жду, как появление ещё одного жнеца повлияет на неё.

}}

Да, скоро всё ускорится, хотя я могу немного его замедлить, посмотрим. Рад, что вам понравились сцены с писсингом xD. Я не знаю, насколько они хороши или плохи, я просто стараюсь делать их как можно дольше, не перебарщивая.

Однажды я напишу хороший фап/растирание, однажды…

*018*2022-12-23 08:31

Глава 1 всё ещё здесь. Я только что исправил больше ошибок, поэтому он снова ожидает проверки. Я действительно перечитываю главы несколько раз, прежде чем опубликовать их. Это просто писательское проклятие, пропускать ошибки в начале и замечать потом. Надеюсь, скоро его снова можно будет увидеть.

*020*2022-12-25 14:07

Глава 3: Джейсон? Джейсон! Джейсон?! Джейсон…

Я смотрю на молодого лисёнка в окровавленной одежде передо мной. Ну, он, вероятно, старше меня, я бы сказал, старшеклассника, 21 или 22 года или около того, но всё ещё молод. Он не похож на какого-то старого пердуна. Во всяком случае, сначала, когда он увидел меня, он пялился на меня, как будто хотел, чтобы я умер… или, может быть, он хотел засунуть свой член в меня, я не мог сказать наверняка в любом случае. Но через несколько секунд, когда мы оба поняли, что мы Жнецы, его поведение немного успокоилось. Какое-то время мы просто смотрели друг на друга в шоке, потому что ни один из нас не ожидал увидеть ещё одного представителя нашего вида в этом богом забытом городе.

Он издаёт грубый смешок, прежде чем заговорить довольно незаконным голосом. «Разве ты не слишком мал для Жнеца?»

Я отвечаю: «Какого чёрта?!» посмотри на моё лицо. «Сколько Жнецов ты встречал раньше, приятель?! Как, чёрт возьми, я должен выглядеть?»

Конечно, да, он высокий, около 180 см. точно не знаю. Что вы хотите, чтобы размеры его члена тоже? Ну, я этого не вижу, так что… тише.

— Прошу прощения, миледи. Он снова отвечает своим хриплым голосом. «Шутить — вот как я приветствовал людей раньше… ну, вы знаете».

«Это что угодно, не суетитесь из-за этого». Я вздыхаю и чешу затылок, моя социальная неловкость неожиданно вернулась в полную силу.

«Я не знал, что здесь будет ещё один Жнец». Он продолжает с нервным смехом. «Я думал, что я единственный, кто ещё жив в городе. Я сам никогда не видел ни одного дикого или одичавшего животного, кроме как птиц и дерьма. Даже они кажутся редкостью в наши дни».

«Я имею в виду, что столкнулся с выжившими в первые несколько дней… этого». Я нерешительно продолжаю разговор. «Но да, с тех пор я никого не видел. Я предполагаю, что Стражи забрали всех или… некоторые, возможно, сбежали из города, чёрт его знает».

Некоторое время мы продолжаем неловко стоять, а потом я вспоминаю, что половина моего Anthro Smoothie, TM, отсутствует.

«Ты съел мой антро-смузи?» — спрашиваю я довольно неловко.

Он как бы ошеломлён в тишине.

«Выпуклый, слизистый, пульсирующий инопланетный шар из трупной массы, который, по-видимому, сделали Стражи. Тёмно-зелёный на другой стороне этого небоскрёба… Я медленно откалывал его». Я описываю это достаточно подробно.

«О, о, это. Хорошее имя». Он снова хихикает, только на этот раз саркастически. «Да, я проглотил это сегодня утром».

«Но… внутри осталось более 6000 единиц энергии души. Как ты сейчас жив?» — спрашиваю я с очень растерянным выражением лица.

«Живой? Что ты имеешь в виду? Я только что съел его, ничего особенного». Он выглядит таким же озадаченным, как и я.

«Если бы я сделал это так быстро, я был бы мёртв, моё тело не может справиться с таким массивным эээ… приливом силы сразу». Я запинаюсь на нескольких словах, пытаясь объяснить своё замешательство.

Внезапно его поведение меняется в одно мгновение, и он несколько секунд истерически смеётся, это действительно жутко, и у меня очень плохое предчувствие внутри.

«Правда?! Ты не можешь справиться с таким небольшим количеством энергии? Это убьёт тебя? Я бы сказал, что сейчас у меня почти миллион человек. Ты действительно так сильно отстаёшь в своей силе? Стыдно… как ты Жнец, если ты даже не можешь пожинать души?»

Я смотрю на него с крайним пренебрежением и яростью.

«Наше сильное желание убить его отмечено, но убийство других Жнецов запрещено нашими Создателями. Кроме того, если то, что он говорит, правда, у нас, по всей вероятности, не будет никаких шансов, и мы просто умрём в схватке один на один.

Я знаю это. Я знаю. Но, чёрт возьми, я ненавижу, когда люди смотрят на меня свысока. Я думал, что покончил с этим дерьмом. Очевидно, что это не так. Даже будучи Жнецом… я просто посредственный? Если да, то чем эта жизнь будет отличаться от той, которую я прожил? Этого не будет. Блядь.

«Просто держись подальше от меня». Он смотрит на меня, поворачиваясь, чтобы уйти. «Может быть, ты когда-нибудь станешь достаточно сильным, чтобы очистить мои полные дерьма туалеты, если тебе повезёт, хотя я очень в этом сомневаюсь».

Я сжимаю руки так сильно, что они кровоточат, когда мои острые ногти врезаются в ладони, но я стискиваю зубы и держу их там.

«Иди на хуй. Я докажу, что ты ошибаешься, и однажды ты будешь пресмыкаться под моим сапогом!» Я кричу изо всех сил, хотя не знаю, так ли это выглядит.

Он продолжает смеяться, когда небрежно уходит, называя меня пиздой и сукой и ещё как-то, я не знаю, я перестал слушать. В яростной ярости я отворачиваюсь обратно к дешёвым многоквартирным домам, наконец, разжимаю сжатые руки и даю им зажить. Примерно через час рыскания по квартирам назло я наконец успокаиваюсь. Я обедаю, а потом иду гулять.

«Чёрт…» — сердито бормочу я, стоя перед круглосуточным магазином. «Я даже не знаю, с чего начать».

Как бы я не хотел этого признавать, этот зеленоволосый красноглазый пожиратель спермы прав насчёт моей слабости. Мне так жаль, что даже мой умный ИИ-ядро не знал, какой я чертовски хрупкой, пока моё тело не отключилось.

Доминировать…

Сила…

Контроль.

Действительно ли у меня есть это внутри меня для достижения моих целей? Каковы даже мои цели? Чего я хочу добиться? Мне нравится убивать и ссать, но это больше похоже на хобби, это не этап в жизни, которого я хочу достичь. Мне просто нужно выжить и стать сильнее, вот и всё. Но будет ли этого достаточно? Я сказал этому ублюдку, что стану сильнее его… но, чёрт возьми, я не знаю, как это сделать. Я почти не набрал никакой силы, и всё же посмотрите, как я ослабел, когда слишком быстро проглотил чуть более 1300 единиц SP. Бля это? Какого хрена вселенная меня так наказывает? Почему моё тело не может быть сильнее?

Чёрт. Я только что понял это. Этот предэякуляционный укол, должно быть, сделал что-то подобное, верно? Я имею в виду, что это имеет смысл только с моей точки зрения. Либо я нашёл «лазейку», которой могла воспользоваться только такая слабачка, как я.

«Нам нужна способность, которая уменьшила бы и в конечном итоге свела на нет негативные эффекты быстрого потребления SP, верно?»

«Да. Это должно было стать для меня приоритетом, когда я понял, что не могу быстро набирать силу. Но я не знал, насколько медленным я был в то время, мне не с кем было сравнивать себя, ».

'Очень хорошо. Для начала нам нужно около 5000 душ, возможно, чуть меньше. В данный момент нам нужно ещё 4856 единиц энергии».

— Тогда давай приступим к чёртовой работе. — говорю я вслух, чувствуя резкую боль в интимных местах.

О, о.

Я бросаю свой рюкзак и биту и пытаюсь добраться до ближайшего переулка, чтобы спокойно помочиться, но, чёрт возьми, я был так зол и рассеян, что не заметил, как мой мочевой пузырь кричал на меня. Я разворачиваюсь и иду обратно к ближайшей двери в заброшенный магазин. Чёрт возьми, чёрт возьми… это так больно… но мои соски твердеют на 150%. Я такой урод, но мне плевать, вместо этого мне плевать. Плохие шутки? Привыкайте к этому.

В любом случае…

Я ковыляю по магазину, держась правой рукой за стену, а левой душит мою письку сквозь синие джинсы, надеясь найти неповреждённый туалет или что-то в этом роде. Я двигаюсь так медленно из-за своего напряжённого мини-я, и мне требуется около двух минут, чтобы пробраться внутрь бетонного базара. Я оглядываюсь вокруг, но чертовски трудно разглядеть что-то в глубине магазина, там кромешная тьма. Я кричу полустоном и полуболезненным воем. Моему котёнку так чертовски больно, и кажется, что в моих трусиках вот-вот взорвётся. Я действительно возбуждён, чёрт возьми, мой анус сжимается и сжимается от возбуждения. Я теряю фокус на поиске туалета, вся моя ментальная энергия сейчас направлена на мою влажную гудящую щель. Я должен быть рыцарем королевства и продолжать защищать свои штаны от злой влаги, которая ему угрожает.

Я пытаюсь расстегнуть и расстегнуть джинсы, не обмочившись, но задача сложная. Каждый раз, когда я слегка надавливаю на нижнюю часть живота, весь дом мочи просто угрожает упасть вниз, и я вскрикиваю и хихикаю, когда чувствую, как мучения внутри моих низов вспыхивают. Наконец, я могу расстегнуть их, и они с грохотом упали на кафельный пол примерно через минуту игры в 4D-шахматы с моим мочевым пузырём в качестве противника. Некоторое время я корчусь о стену, наслаждаясь мучительным ощущением, пока моя вагина продолжает кричать в мучительной агонии. Да я знаю, что это не то слово.

Я испытываю очень странное чувство смущения, несмотря на то, что здесь вообще никого нет, кроме меня. Если я проигнорирую тот факт, что я был один в течение почти двух недель, у меня всё ещё есть лёгкое чувство, что то, что я делаю, будет считаться морально неправильным, хотя некоторое время назад я сказал: «Пошёл ты с моралью». Я смотрю на свою промежность и ноги, и на моём лице появляется злая ухмылка. Я просто играю, и я знаю это, но мне так приятно отыгрывать что-то, что не является настольной RPG.

Я начинаю дразнить свой клитор через розовые трусики, и чёрт возьми, это кажется более интенсивным, чем обычно. Двухголовый огр внутри меня хочет сбежать из моей уретральной подземелья мира варкрафта, но я отказываюсь пропустить его через ворота. Я продолжаю гладить себя и сильно прикусывать нижнюю губу. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, я сильно сжимаю вагинальные мышцы, но очень быстро теряю силу воли и силы для этого. Я чувствую себя таким влажным и возбуждённым, что схожу с ума от похоти. Из моей щели вытекает несколько капель мочи, и я впадаю в панику от эротического ликования. Я тру свой клитор сильнее, и я стону, когда он дёргается, как будто он умоляет меня отпустить цунами, которое я сдерживаю внутри себя.

Мои пальцы… чувствуют себя так божественно… ах, чёрт, там так сильно пульсирует, что я едва могу встать.

Я смеюсь, снимая пухлую красную рубашку и белый спортивный лифчик. Мои чёрные соски такие чувствительные, что я яростно сжимаю левый, в то время как правая рука продолжает двигаться по моему влагалищу сквозь тонкую ткань. Я чувствую, как приближаюсь к своему пику оргазмического блаженства. Моё нижнее бельё кажется более тесным, чем обычно, должно быть потому, что моя девичья сперма сделала его очень мокрым в очень определённом месте. Я действительно чувствую, как это нарастает внутри меня, как будто всё моё тело вибрирует от непристойного предвкушения. Ну, чёрт возьми, он вот-вот станет ещё более влажным во многих местах, чёрт возьми, потому что я больше не могу удерживать свой сок золотой леди. Зверь вырвался на свободу.

«Оооо, блять…» Я шепчу, когда запах моего секса и жидкости наполняет мои ноздри.

Я кричу от восторга, когда мой разум становится пустым, моё тело полностью поглощается удовольствием и облегчением, когда я выбрасываю девичью сперму и мочу одновременно. Мои руки кажутся такими грязными, они покрыты мочой и вагинальной жидкостью. Это так приятно, и я чертовски люблю это. Моё тело сильно трясётся, когда горячие потоки Голди Хоун вытекают из моих половых органов и продолжают смешиваться с моей девичьей спермой. Мои трусики насквозь промокли, растёкшаяся струя мочи разбрызгивается по всем моим ногам, я слышу, как мой тёплый золотой дождь сильно разбрызгивается на плитку подо мной, и я испускаю глубокий и наполненный блаженством вздох.

«Моя кошечка чувствует себя оооочень хорошо… блять, блять, блять…» Я ухмыляюсь, пока мех моих лапок продолжает поглощать тёплую лужицу подо мной.

Я продолжаю стоять и ссать повсюду, мои трусики полностью промокли после недавнего похода в туалет. Ощущение тёплой мокрой ткани, плотно прилипшей к губам моей верблюжьей письки, кажется невероятным. Я держу руки прямо по обеим сторонам туловища, пока я всё ещё стою прямо, наслаждаясь местом моего частично заблокированного потока мочи, когда он начинает замедляться. Давление внутри меня спадает, и я тепло улыбаюсь себе. Это было хорошим сексуальным отвлечением от дерьмового начала дня. Мой поток уменьшается до струйки, а затем вскоре прекращается. Я люблю свой аромат, он заставляет меня чувствовать себя сексуальной и сильной.

Я снова надел штаны, оставив пропитанные мочой трусики под ними, и всё ещё наслаждаясь случайным ощущением тёплой жидкости, окружающей мои интимные места и нижнюю часть ягодиц. Я снова ношу лифчик, но оставляю дрянную рубашку, она мне всё равно никогда не нравилась. Я выхожу из магазина, хватаю сумку и биту и продолжаю исследовать город. Мои штаны слегка намокают вокруг моего ануса и промежности, поскольку они переносят часть жидкого веса с моего розового нижнего белья на себя.

Я брожу по городу до заката, не заботясь о том, куда иду. У меня только одна цель. Чтобы найти эти Anthro Smoothies, TM, мешки раньше, чем этот ублюдок с листовидной головой. Однако я не нахожу его и провожу ночь в какой-то общенациональной сети отелей, в Нарриоте или в какой-то хрени, я не знаю, мне всё равно. Утром я ем в морду и писаю прямо в штаны, мне сейчас всё равно. От меня ужасно пахнет, и я не принимал душ несколько дней, и не планирую в ближайшее время. Я посвящаю себя этому дерьму и умираю на этом холме мочи.

Какие?

Так или иначе, я снова продолжаю идти в случайном направлении и натыкаюсь на огромное здание суда. Чёрт возьми, это кажется довольно бесполезным… но эти передние стойки выглядят довольно эпично. Я заметил длинные засохшие кровавые дорожки, которые ведут к его главным дверям, так что, может быть, Стражи положили сюда один из своих липких инопланетных шаров? Действительно они сделали.

Так что я задержался там на некоторое время. Я не ел и не пил ничего, кроме трупной жижи, никогда не чувствовал ни жажды, ни голода. Думаю, я бы пока сэкономил на консервах. Мне понадобилось около трёх дней, чтобы съесть это, я думаю. Я немного заболел, потому что съел его быстрее, чем должен был, но, несмотря на это, я справился. К этому моменту мне нужно было ещё 3282 SP, поэтому, как только я закончил, я пошёл дальше. Мои грязные джинсы становились неудобными, поэтому я просто оставил их в здании суда в какой-то случайной мусорной корзине.

Примерно через четыре дня блуждания по Далласу в грязном нижнем белье, которое почти не оставляло воображению, я нашёл второй мешок у части реки Тринити, протекающей через одну из промышленных зон города. Внутри докового склада находился огромный пульсирующий мешок коричневато-красной слизи. О, молодец. По крайней мере, это был самый большой из тех, что я когда-либо видел, мой ИИ-ядро сказал, что он, вероятно, содержит около 25000 единиц энергии души, чёрт возьми.

К этому моменту я был почти уверен, что сейчас май месяц, но я не мог сказать вам день. Я пытался считать дни, отмечая стену счётчиком, вы знаете эти линии, которые позволяют легко считать до пяти за раз? Да те. Я сделал около четырёх из них, прежде чем я почти закончил с этим блоком питания. Так что, думаю, я пробыл здесь немногим более двадцати дней, прежде чем закончил. К тому моменту, я не шучу, мои трусики были разорваны в промежности от того, что я так много и яростно мочился. Моя больная писька некоторое время была на открытом воздухе, но я почему-то не снял свои изорванные держатели для ягодиц.

Мне удалось поднять Сопротивление Энергии Души до 3 уровня. Да, так назывался этот навык. Я не знаю, насколько он ещё ограничен, так как я только что разблокировал его сегодня, после того, как закончил эту чудовищную желейную опухоль. Тот факт, что безымянный мудак с светло-зелёной шерстью на голове однажды съел два таких менее чем за час? Чертовски чокнутый.

Что ж, прежде чем двигаться дальше, я бросаю свой спортивный бюстгальтер и рваные трусики в реку и смотрю, как они уплывают. Честно говоря, река кажется намного чище, чем когда вы знаете, что этот город был жив. Я решаю прыгнуть и очиститься. Это действительно глубоко, но я просто беру несколько часов и наслаждаюсь приятной общественной баней нагишом. Думаю, мне действительно следует чаще чистить себя, но я гриндил этот хардкорный опыт в реальной жизни, как девушка-геймер. Я полагаю, что в будущем не помешает просто позаботиться о своей элементарной гигиене.

Как бы то ни было, я довольно долго плаваю в тёмных водах, наслаждаясь свободой быть голым, когда вокруг никого нет. В конце концов, я устаю от всей этой мокрой жидкости и решаю выйти и вытереться, пока я ищу новую одежду. Недалеко от меня есть разрушенный магазин. Мне удалось найти действительно хороший магазин женской одежды высокого класса. Высокий класс для меня, по крайней мере, был, вероятно, средним для большинства других женщин, но всё же. Я нахожу симпатичный фиолетовый лифчик с подходящими к нему фиолетовыми трусиками и надеваю их.

Мне нравится, как они делают мою нижнюю часть задницы. Я также нашла красивое и простое красное платье, которое легко надевать и снимать, и в нём поход в в*нную станет лёгким делом, если, конечно, я отодвину ткань промежности в сторону. Мне нравится мочиться в магазине после того, как я одет, и я чувствую себя довольно возбуждённым, прошло некоторое время с тех пор, как я вытер один из себя, но я решаю пойти куда-нибудь ещё для этого. Было бы неплохо иметь кровать или что-то ещё мягкое, на чём можно было бы лежать. Я покидаю магазин и продолжаю исследовать руины Далласа.

***

Я натыкаюсь на большой мост, который тянется через часть реки Тринити, и решаю пересечь его и войти в другую «половину» города. День или два спустя, когда я просто бродил по округе и… я встречаю травянистого ублюдка-хиппи в общественном бассейне возле мотеля. Кажется, он просто охлаждается в воде. Может, у него выходной? В любом случае, я бы попытался уйти так, чтобы он меня не заметил, но, да, этого не происходит. Он подзывает меня, и я развлекаю его, даже не зная, зачем, если честно.

«Прошло немало времени». Он говорит довольно небрежно, когда ложится, скрещивает руки на краю бассейна и снова смотрит на меня. Я уверен, что на этот раз он точно проверяет меня. — Для слабака ты чертовски горяч.

«Всё ещё тот массивный гнилой член, которым ты был раньше, хм?» Я отмахиваюсь от него, какой сюрприз.

— Что? Ты как-то думаешь, что если я буду говорить с тобой красиво, фальшиво и снисходительно, будет лучше? Он фыркает: «Чёрт возьми, старый мир мёртв».

«Не нужно притворяться». — говорю я, подходя к забору, окружающему бассейн. — Но тебе не обязательно быть больным ублюдком.

«Ну да, не в моём характере уважать тех, кто этого не заслуживает». — возражает он. — Я думал, ты из таких.

Я чувствую, как во мне снова нарастает ярость, но в основном подавляю её.

«Ты судил меня на основании чего-то, что совершенно не поддаётся моему контролю. Ты ничего не знаешь обо мне или моей грёбаной жизни до этого… так что можешь просто есть дерьмо, мне всё равно». Я улыбаюсь, получая удовольствие от оскорблений в его адрес.

Он смеётся: «О, у тебя очень милое отношение к жалкому маленькому придурку». — говорит он с сарказмом.

«Спорим, тебе нравится обзывать людей, а? Это должно быть очень приятно. Я понимаю. Но прибереги это для подонков Антроса, которые ниже нас и мертвы. Мы грёбаные Жнецы, мы выжили вопреки всему. должно быть достаточно, чтобы заслужить уважение друг друга». Я смотрю ему в глаза, когда разговариваю с ним, сейчас я действительно начинаю злиться.

Он усмехается: «Ты прав. У меня было время подумать с тех пор, как мы впервые встретились. Я не должен был проявлять к тебе неуважение по умолчанию. Но то, что у тебя есть сиськи и писька, не делает тебя особенным, знаешь ли».

«Я мог бы сказать то же самое о тебе и твоём члене». — возражаю я чуть менее горько.

Он смеётся: «О, это правда?»

Мы сидим там и немного болтаем, мы оба, кажется, успокоились, теперь мы гораздо более расслаблены друг с другом. В какой-то момент во время нашего разговора я спрашиваю его, как его зовут, так как мы никогда раньше не говорили друг другу.

«Я Джейсон. Я надеюсь, что Создатели честно дадут мне лучшее имя, когда мы встретимся с ними». Он говорит мне.

Я смотрю на него, довольно озадаченно. Этот ублюдок ведёт себя круто и высокомерно, и всё же, кажется, ему не нравится его собственное имя? Дерьмо, братан. Проблемы с уверенностью в себе? Проблемы с папой? Кто знает.

«Я Вейн». Я отвечаю взаимностью. «Странно снова заводить разговор… ведь ты знаешь всё».

Джейсон улыбается: «Я знаю, что ты чувствуешь. Это немного сюрреалистично».

Думаю, это хорошее слово для этого. Мы разговариваем ещё около часа, а потом моя писька говорит мне, что её нужно опорожнить. Я говорю ему, что мне нужно извиниться на пару минут и отправиться в случайный номер мотеля в поисках довольно чистого места, чтобы помочиться. Оказавшись внутри, я открываю дверь и осматриваюсь. Я вижу мёртвое растение в горшке в углу, идеально. Я задираю своё красное платье, стягиваю фиолетовые трусики в сторону и целюсь котёнком в сухую грязь горшка. Моя уретра открывает свои трубы, и я блаженно вздыхаю, когда мочуся на мёртвую флору.

У меня не самая лучшая цель, но ручей без проблем достигает края почвы. Это очень приятно. Я снова сопротивляюсь прикосновению к себе. Не хочу мастурбировать, когда этот придурок Джейсон так близко. И даже у меня есть некоторые стандарты, которые выше, чем вы знаете? Несмотря на это, моя писька действительно мокрая, и я глубоко вздыхаю, вытираясь брошенными простынями. Давненько я тоже не принимала в*нну, мой мех кажется грязным, а кожа отвратительной. Скоро мне снова нужно будет убираться.

Когда я выхожу из номера мотеля, я замечаю, что он всё ещё сидит у бассейна и, наверное, ждёт меня. «Эй, придурок». Я вызываю его.

Он улыбается: «О, привет, Вейн. Готово?» Он говорит, его голос довольно весёлый.

«Я здесь, не так ли? Конечно, я закончил. Ты действительно не умеешь разговаривать с дамами, не так ли?» Я смеюсь, пытаясь добиться от него чего-то.

— Не надо так резко об этом говорить… а о какой именно даме мы говорим? Он возвращается, качаясь.

Я просто улыбаюсь и снова сажусь в кресло у бассейна. «Отвали». — говорю я довольно тепло.

Он входит в одну из соседних комнат. Через несколько минут у него в одной руке топор, а в другой несколько наколотых дров. ну, нарезанные части кровати или что-то в этом роде. Он раскладывает их в виде круга, в середину кладёт бумагу для растопки и поджигает. Через несколько секунд ярко горит небольшой огонь.

«Э-э, впечатляет, я думаю, но для чего это?» — спрашиваю я, не понимая, что он делает.

«Ничего особенного». Он отвечает небрежно. — Просто хотел приготовить еду.

Я вроде манекен, я думаю. Конечно, для этого и используется огонь. Чёрт, я не ел горячей еды с тех пор, как неделю отключили электричество из-за всей этой истории с концом света. Что ж, для разнообразия было бы неплохо перекусить чем-нибудь тёплым. Вытащите свой разум из канавы. Я мог бы съесть те консервы с макаронами и сыром, которые я просто приберёг на чёрный день. Я встаю с кресла и сажусь рядом с ним. Бетон, мягко говоря, неудобен, но что угодно.

Мы смотрим, как горит огонь, пока мы разговариваем. Это действительно странно… есть еду… снова с кем-то. Я вспомнил о своих родителях впервые с тех пор, как вернулся домой. Дерьмо. Что ж, у них, вероятно, всё равно была быстрая смерть, как и у большинства людей, убитых Стражами. Они любили этот город, хотя я уверен, что из-за того, что они не покинули его, их убили, я думаю… и что привело меня к возрождению…

В конце концов, Джейсон что-то спрашивает, когда мой разум возвращается к реальности: «Итак, Вейн… почему ты присоединился ко мне сегодня? Ты, конечно, ненавидишь меня с того дня, как мы встретились».

«Не знаю, наверное, у меня просто возникло сильное желание швырнуть тебе дерьмо в лицо, в переносном смысле, конечно». Я отвечаю немного сумбурно.

Он смеётся: «Ах, так ты хотел, чтобы я знал, как ты разозлился, да?»

«Ну… да. Когда мы впервые встретились, ты был грёбаным придурком с комплексом превосходства». заявляю честно.

Он усмехается: «Это просто моя дурная привычка… У меня всегда было желание быть лидером, приказывать другим выполнять мои приказы. Наверное, в детстве хотел быть королём. в 1987 году и в нашем текущем 2008 году этого не должно было случиться».

«Как Жнецы, мы такими и будем. По крайней мере, я так думаю». Я отвечаю с ухмылкой. «Подавляющее большинство живущих разумных существ будет у нас под ногами, боясь нас всю свою жалкую смертную жизнь. Мы будем богами, намного более могущественными, чем любой король или королева когда-либо были».

— Ты не выглядишь слишком взволнованным по этому поводу. Он говорит мне.

Я качаю головой: «Это то, ради чего мы живём, верно? Наша цель — служить Создателям и, в конце концов, нести всеобщий мир. Или что-то в этом роде. Да, я признаю, что мне всё равно. убить антроса».

Он пожимает плечами: «Ну да… убивать слабых тупиц, конечно, весело». Он усмехается.

Мы продолжаем разговаривать, время от времени обмениваясь пустыми шутками. Это начинает казаться нормальным снова иметь кого-то, с кем можно поговорить. Джейсон кажется довольно умным, хотя иногда ведёт себя довольно незрело. Хорошо много времени. И у меня всё ещё есть некоторые проблемы с его отношением… но он в порядке для такого мудака, как он. В конце концов мы заканчиваем есть, и я помогаю тушить огонь. Затем мы сидим и смотрим друг на друга, погружённые в свои мысли, а ночь медленно опускается на город. Звёзды начинают ярко светить в небе над нами. Я наполовину ожидаю, что он поцелует меня, как в какой-нибудь дрянной сцене из романтической комедии или чего-то в этом роде.

Через несколько минут Джейсон нарушает тишину: «Ну, это был весёлый день. Я собираюсь лечь спать. Если хочешь, можешь занять одну из других пустых комнат на ночь». Он говорит.

Я киваю и встаю, потягиваясь и зевая. «Да. Я возьму комнату и посплю. Спокойной ночи».

Я захожу в ближайший номер мотеля, снимаю красное платье и лиловый лифчик и ложусь на кровать в одних трусиках. Моё тело сейчас сильно потеет… хотя температура здесь нормальная. Но я думаю, что не могу контролировать свою письку, когда она возбуждается, как жужжащий улей. Я вздыхаю, но на этот раз разочарованно. Почему я так взволнован из-за тупого мальчика, который вчера меня ненавидел? Я Жнец, чёрт возьми, а не старшеклассница. О, подождите, я оба прямо сейчас. Чёрт возьми, какого хрена эти эмоции текут через меня?

Ну, я думаю, это не имеет значения, что сделано, то сделано, и теперь у меня есть кое-что ещё, чем заняться. Я корчусь, когда мои ноги прижимаются друг к другу почти сами по себе. Я пытаюсь заставить себя расслабиться, но не могу себя успокоить. Каждый раз, когда я пытаюсь закрыть глаза, я просто думаю о члене Джейсона, который входит и выходит из меня… моя пизда сжимается в ответ. Я тихо стону, когда моё тело начинает дрожать само по себе.

В конце концов я перестаю бороться с собой и просто поддаюсь своим желаниям. Я стягиваю трусики и нежно тру клитор, прежде чем вставить палец в письку. Когда я трахаю себя пальцами, я мягко хватаю свою грудь и сжимаю её. Чёрт, мне сейчас так жарко, и я беспокоюсь. Почему? Почему Джейсон меня так заводит? Чёрт, почему он сделал моего котёнка таким мокрым, а моё сердце так быстро забилось? Теперь я начинаю тереть быстрее и вставляю ещё один палец в свою пизду. Моё тело трясётся, и мне становится всё труднее сосредоточиться на том, чтобы доставить себе удовольствие тем, насколько я возбуждён. Я громко стону, не в силах сопротивляться искушению мастурбировать изо всех сил. К этому моменту вся комната наполнена моим похотливым запахом.

Мои интимные места пульсируют, и это сводит меня с ума. Мои пальцы скользкие от сока, с меня всё течёт. По мере того, как я растираю себя всё сильнее и сильнее, интенсивность растёт, и моё дыхание учащается. Я чувствую, как приближаюсь к мощному оргазму, каждый двигающийся палец на моём влагалище посылает толчки удовольствия по всему моему телу, а губы моей письки сжимаются вокруг моих пальцев. Я чувствую, как волна удовольствия захлёстывает всё моё тело, когда я кончаю и поднимаю бёдра в воздух. Я блаженно вздыхаю, выпуская девичью сперму и тяжело дыша, падаю на кровать. Все мышцы напряжены, голова кружится.

Когда я смотрю на свои руки, они покрыты моими собственными жидкостями. Он липкий и так приятно пахнет. Я очищаю пальцы от языка, затем кладу руку рядом с собой. Я не могу не улыбаться. Джейсон… этот придурок… заставил меня кончить. Ну не напрямую, но вы знаете. Боже, я действительно урод. Хотя для меня это впервые, я никогда раньше не чувствовал такого возбуждения от другого антро. Особенно не так. Мне должно быть противно его присутствие или что-то в этом роде, но всё, что я сейчас чувствую, это похоть. Желание сделать его своим самым худшим из возможных способов. В моей голове сейчас так много чувств. Это ошеломляет, и я даже не знаю, что с ними делать.

В конце концов волны удовольствия начинают исчезать, и я снова начинаю нормально дышать. «Чёрт побери». Я бормочу себе под нос, садясь и вытирая пот со лба бумажным полотенцем рядом. Эта маленькая сучка Джейсон, наверное, держит в руках свой член и думает обо мне прямо сейчас. Вероятно, он представляет, как я трахаю его сиськами или делаю минет.

Или, может быть, он думает о том, чтобы трахнуть меня своим языком. О боже, это было бы так приятно прямо сейчас. Или ещё лучше, он мог засунуть свой член глубоко в мою задницу, пока я писила на него. Это было бы невероятно! Ох, мой разум слишком быстро гоняется, чтобы я мог думать здраво. Я прикрываюсь и пытаюсь немного уснуть.

Когда я просыпаюсь, уже утро, солнце ярко светит в окно, и я чувствую себя свежим и отдохнувшим. Я выглядываю наружу и никого не вижу, поэтому оставляю свои трусики в своей комнате и быстро ныряю голышом в бассейн, чтобы отмыться. Через пару минут я бегу в свою комнату и вытираюсь. Я снова надеваю фиолетовый лифчик и трусики и надеваю красное платье. Я действительно должен когда-нибудь упаковать больше одежды в свой рюкзак, но я не забочусь об этом. Я просто найду магазин одежды сегодня и куплю новые.

Я иду в в*нную, но мне нужно воспользоваться раковиной, так как водопровода больше нет. Я имею в виду, что да, я мог бы пописить в унитаз, как обычно, но писсинг в раковину заставляет гравитацию уносить большую часть мочи, в то время как она остаётся в унитазе, если вы её не смываете. Хорошо, хорошо, это не имеет значения для меня в любом случае, хорошо? Писить в раковину просто веселее и увлекательнее, вот и всё. Я заканчиваю мочиться и выхожу на улицу. У меня всё ещё есть немного сексуального аппетита после массивного оргазма прошлой ночью. И мысль о Джейсоне, дрочащем себе в постели прошлой ночью, возбуждает меня больше, чем когда-либо. Но я должен держать себя в руках. Я делаю несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться.

Я стучу в дверь его комнаты, но дверь со скрипом открывается. Внутри никого нет. Джейсон ушёл. Отлично. Конечно, он есть. Что ж, думаю, я просто съем холодную банку фасоли на завтрак. Такой хромой. У меня осталось всего несколько банок с едой, так что сегодня тоже надо поискать. Еда и одежда, вот повестка дня на сегодня.

Первое место, которое я проверяю, — это магазин рядом с мотелем, где раньше продавали различную одежду, электронику и предметы домашнего обихода. Я беру три упаковки недорогих трусиков и бюстгальтеров, так как они компактны в своей упаковке. Я также выбираю пару больших простых рубашек, одну с ромбовидным логотипом, а другую с пончиком и толстым талисманом спереди. Я действительно не хочу заморачиваться с хранением штанов в рюкзаке. Я снимаю красивое красное платье, расстёгиваю лифчик и стягиваю шорты. Я нахожу действительно красивую пару кремово-жёлтых трусиков и подходящий мне бюстгальтер. Я также нахожу пару тёмных джинсов и простую серую майку, которую надеваю. Теперь, когда одежда убрана, пора искать еду.

Я кладу консервированные фрукты, овощи, макароны и пару полных банок дерьмовых фрикаделек из местного продуктового магазина и кладу их в сумку. Это снова довольно неуклюже, но у меня будет питание где-то на пять дней, а нижнее бельё где-то… на девять? Достаточно хорошо. Мой фонарик, выкидные ножи и около двух десятков батареек всё ещё со мной, просто я никогда особо ими не пользовался, и они лежат во внешнем кармане уже больше месяца.

Я устал, скоро стемнеет. Думаю, я просто найду какое-нибудь место, где можно поесть и поспать, и попытаюсь завтра найти Джейсона… или, может быть, я просто сосредоточусь на поиске большего количества Anthro Smoothies, это, вероятно, то, что я должен сделать. Я направляюсь к самым восточным частям города в поисках места для отдыха. По пути проезжаю пару заправок и небольших мотелей, но все они наглухо заперты. Я просто говорю: «Да пошло оно», и вламываюсь во второй мотель. В офисе есть простая комната, где, как я полагаю, раньше жил хромой владелец. Пара дюжин плакатов с изображением в основном обнажённых антропоженщин украшает стены. Прекрасный. Они все довольно горячие, если честно.

На самом деле ничего необычного не происходит. Я просто жую консервированную морковь, писаю на улице на шоссе и сплю на маленькой раскладушке в офисе. Утром я сливаю сок из пизды моей дамы в один из ящиков прилавка мотеля и ухожу. Я искал Джейсона около недели, прежде чем сдался. Дня через три или четыре после этого… Я слышу такой громкий крик, что, клянусь, у меня лопаются барабанные перепонки. На антро совсем не похоже.

Даже не думая, я бросаюсь за угол… и тут же жалею об этом. Я бросаю свой рюкзак и впервые направляю винтовку на спину… готовясь выстрелить этому маленькому ублюдку в голову.

*021*2022-12-29 20:49

Ещё одна коротковатая глава, но лол. Мне очень понравилось писать сцену окантовки/писсинга, так что надеюсь, вам она тоже понравится, оргазмическое мочеиспускание — один из моих любимых личных перегибов. Также мы встречаемся с Джейсоном, который э-э, что-то.

Я замедлил сюжет по сравнению с тем, что изначально планировал несколько недель назад, так что посмотрим, как эта реструктуризация повлияет на него. Если кто-то думает, что темп слишком медленный, всегда можно сообщить.

Надеюсь, вам понравится.

~ Вейн

*025*2023-01-06 11:08

Глава 4: Реальные покемоны ужасны!

Вся верхняя часть моего тела дрожит, когда я пытаюсь нацелить свою винтовку на этого монстра передо мной. Маленькая… но не совсем кошка… собака… мутант с полным ртом тёмно-серых клыков и светящимися оранжево-красными глазами. Его уши также очень тонкие, они подсвечиваются красновато-розовым от заката, спускающегося из-за него. Его меха почти нет, то, что есть, имеет тёмные оттенки коричневого и серого, а кожа мертвенно-бледная, как какашка, которая месяцами припекала на солнце на тротуаре. В любом случае…

«Это должно быть невозможно…» — говорит моё внутреннее «я», но я игнорирую его. 'Мы не понимаем.'

Я громко кричу, как будто я Джон Рэмбо, когда нажимаю на курок и дико стреляю из пистолета. Думаю, я выпустил около 15 или 20 пуль, но только три попали в зверя. Две из них пробили ему голову, и существо упало замертво. Фу, какой клиффхэнгер. Рад, что это закончилось. Ага. Полностью закончилось. Ничего другого не произойдёт. Приманил вас, как кучку дураков, как я.

…

'Бегать. Сейчас.'

Я вижу, как голова существа начинает восстанавливаться и регенерировать медленно, но верно.

«Вот дерьмо. Какого хрена?!»

— Не стой здесь ошарашенный, беги. Найдите безопасное место, чтобы спрятаться.

Я хватаю свой рюкзак и биту и начинаю убегать, но монстр практически полностью исцелился. Он громко рычит на меня и снова издаёт этот пронзительный крик. Я делаю безумный рывок за угол, но я не ухожу далеко. Я чувствую острую сильную боль в левой ноге и падаю на бетон. Спустя мгновение я смотрю на него и понимаю, что его больше нет.

Бля блять блять! Это больно! Это так чертовски больно! Ебать!

Я смотрю на монстра и замечаю, что он жуёт мою бывшую ногу, которую отрубил. Глубоко сердитый и в агонии, не думая ясно, я стреляю в него ещё немного. Моя винтовка издаёт громкие щёлкающие звуки в течение двух секунд. Закончились патроны или заклинило, не знаю что. Чёрт. Я снова бью его по ноге, когда он медленно… или, вернее, не так медленно, с яростной ненавистью хромает ко мне. Я пытаюсь отползти, так как моя нога ещё не полностью восстановилась, но я едва могу двигаться.

Машина… Я вижу опломбированную машину… примерно в 30 футах от меня. Ебать. Так близко и в то же время так далеко прямо сейчас. Я бросаю свой рюкзак в демона, чтобы отвлечь его. Кажется, это работает… примерно на десять секунд, давая мне время, необходимое для того, чтобы моя нога в основном снова функционировала, но, поскольку это всего лишь кости и мышцы, мне кажется, что она горит в горячей в*нне с кислотой на крэке. Я встаю с битой в качестве опоры и начинаю ковылять к машине, стиснув зубы крепче, чем когда-либо.

Сейчас метров 20, может меньше. В это время я чувствую, как меня пронзает ещё одна мощная острая волна боли. Ебать. Существо кусает мою правую ягодицу, срывая её вместе со всей одеждой, которая там была. Я думаю, что это немного менее болезненно, чем потерять ногу, но в этот гребаный момент я не могу сказать. Я снова кричу, разворачиваюсь и изо всех сил ударяю битой по голове существа. Однако те несколько ударов, которые я могу сделать, только разозлили его. Он ударяет по низу живота и буквально выворачивает меня наизнанку. Мне кажется, он разрывает мою матку, и у меня уже нет сил даже рефлекторно вскрикнуть. Я просто смотрю в пустоту в тишине, пока моё восприятие времени, кажется, замедляется.

Я снова падаю на землю, примерно в 10 футах от машины. Чёрт возьми, я так близко. Хотя части моей дамы должны быть вкусными, раз мутант-фрик всё ещё их жуёт. Не знаю как, но я толкаю себя всё дальше, волоча своё окровавленное тело по бетону, как зомбированный труп из ада.

7 футов.

5 футов.

К этому времени эта чёртова дворняжка снова сидит у меня на попе, почти буквально.

«Токсический метеоризм, уровень 1 разблокирован».

Хм? Моё ядро получило способность само по себе?

«Простите нас, но это всё, что мы могли придумать, учитывая угрожающую жизни ситуацию и нехватку большого количества сохранённых душ. Пожалуйста, не ненавидьте нас.

В следующее мгновение я чувствую большой избыток давления в моём анальном отверстии. О, о.

Я выдаю очень громкий и непристойный отвратительный пердеж. Он ярко-зелёный, как в тех комиксах или в каком-то ебаном мультике. Он закрывает лицо монстра облаком вонючего запаха и отступает, смущённо качая головой. Он также растопил мои штаны и трусики, которые всё ещё мешались, оставив мой анус открытым для воздуха.

Ого спасибо.

— Садись в машину, оглушающая атака продлится недолго. У нас сейчас недостаточно переваренной пищи, чтобы приготовить ещё одну».

С невыносимой болью я подтягиваюсь к задней двери машины, хех, и она не заперта. Слава Богу.

… На самом деле не пошёл на хуй, Боже. Боже мудак… и не вкусный.

Каким-то образом мне удаётся забраться на задние сиденья, наверное, адреналин, и я захлопываю дверь как раз в тот момент, когда в неё врезается чёртова шавка, сотрясая при этом всю машину. Я вздыхаю с облегчением, регенерируя в относительном покое. мой открытый живот заканчивает изготовление частей моего нового ребёнка и запечатывает себя. Моя попа тоже вернулась и такая же мохнатая, как всегда. Я чувствую себя очень сонным и зеваю. Я так устал от всей этой кровопотери.

«Мы не должны заснуть. Бой ещё не окончен.

Глядя в ужасе на лобовое стекло, я замечаю, что адская гончая из Далласа смотрит прямо на меня, рыча и пуская слюни из моей крови и слюны по всему стеклу, фу. Он бьёт своим толстым черепом о лобовое стекло, и оно трескается. Вот дерьмо. Я оглядываюсь в поисках какого-то оружия, но всё, что я могу найти, это наполовину разбитая бутылка из-под пива под правым передним сиденьем. У меня быстро появляется идея, но я не знаю, сработает ли она. Это единственный, который у меня есть, так что либо это удастся, либо я умру с обнажённой попой в дерьмовой машине.

Я пытаюсь сосредоточиться, когда лобовое стекло разлетается всё дальше и выглядит так, будто на него упало тело с очень большой высоты, как в тех голливудских фильмах. Я беру стеклянную бутылку и делаю глубокий вдох. У меня есть только один шанс. Через несколько секунд он пробивает барьер и без задней мысли бросается ко мне. Хороший. Это просто животное, которому не хватает даже базового уровня антропного интеллекта.

Из последних сил я погружаю руку и руку глубоко в открывающуюся пасть зверя. Я толкаю изо всех сил в верхнюю часть задней части его горла, когда зверь сжимает мою руку, и глупо сильная боль возвращается в полном разгаре. Однако демон перестаёт двигаться.

— Мы поместили его в ствол мозга? Хм.. хорошая идея. Когда к уже прикреплённому мозгу прикреплён физический барьер, регенерация не может продолжаться».

«Сохрани это!» Я громко кричу. «Помоги мне вытащить руку! Это убивает меня, боже, это так чертовски больно!»

«Мы не можем помочь. Просто нужно вытащить руку.

О, чёрт возьми. Это не похоже на прошлый раз, когда мою ногу и попу просто откусили начисто, и им позволили сразу начать заживление, половина моей руки всё ещё прикреплена мышцами, кожей и даже фрагментированной костью. Это будет самая сильная боль, которую я когда-либо чувствовал в своей жизни, не так ли?

Отъебись. Вселенная может умереть… через несколько сотен триллионов лет или, чёрт возьми, столько времени, сколько это должно было пройти. Ебать.

Напрягаюсь с собой почти полчаса. Я избавлю вас от подробностей. Излишне говорить, что это действительно была самая сильная боль дня… и технически она была нанесена самому себе. Я, наконец, вытаскиваю свою отрубленную и разорванную руку, и она, наконец, снова начинает восстанавливаться… и боль, которую я чувствовал целую вечность, наконец прекращается. Такой сонный… такой измученный.

— Ещё одно дело, которое нужно сделать, прежде чем мы отдохнём.

Трахаться на самом деле?

— Подойди к нашему рюкзаку, достань складной нож и вытащи из этого монстра ядро. Тогда он действительно умрёт, как только мы его сломаем.

Ах, да. Я буквально забыл, так как боль была настолько сильной, что я заблокировал всё остальное. Как взволнованный подросток, проснувшийся в полдень выходного дня, я неохотно выхожу из машины и ковыляю, как вурдалак, к своей сумке. Не от боли, а от усталости. Я достаю из сумки один из своих маленьких ножей, у которого теперь только одна рукоятка и огромная целая часть сбоку. Я должен буду получить новый позже.

Я очень медленно возвращаюсь к машине и начинаю разделывать зверя. Я нахожу ядро в его груди там, где его и следовало ожидать. Но в то время как моё ядро должно быть похоже на треугольный кристалл, всё красивое, однородное и красивое, это ядро представляет собой уродливое месиво форм. Это как два мраморных шара, столкнувшихся друг с другом, из которых выходят непоследовательные шипы. Он также красновато-оранжевого оттенка, в то время как мой, насколько мне сказали, только красный.

— Разбей его, и мы наконец сможем отдохнуть. Нам есть что обсудить, когда мы проснёмся.

«Да… будем».

Он очень легко рассыпается в пыль, когда я нажимаю на него, что удивительно, но всё же. Судя по всему, мы получили от этого 500 очков души, хотя чёрт возьми.

Я ложусь на спину и пытаюсь расслабиться. Честно говоря, на данный момент, несмотря на всю огромную боль, которую я испытал сегодня, заднее сиденье этой машины очень удобно. Такое ощущение, что я сейчас нахожусь в 5-звездочном курортном отеле. Ни один смертный никогда не испытал бы столько агонии, если бы не умер вскоре после этого. Или, я думаю, они могли бы, если бы они были в аду, но тогда они были бы бессмертными, а не смертными, верно? Эх, что угодно.

Я решаю поддразнить себя перед тем, как заснуть, хотя бы немного. Я раздвинула ноги примерно на два дюйма друг от друга, не сильно, но достаточно. Затем я вздыхаю, выпуская немного мочи. Он впитывается в мои разорванные трусики, штаны и лобковый мех, и кажется, что это такая приятная награда после того, как я пережил худший день в своей жизни. Затем я задерживаю мочу на несколько секунд, сжимая клитор и задерживая дыхание, прежде чем выпустить ещё немного мочи и выдохнуть. Я делаю это ещё несколько раз, дразня свою письку своим золотым нектаром и не прикасаясь к себе, так как внутри у меня всё тепло и приятно. Я хочу поиграть со своим клитором, но я чертовски устала и просто засыпаю в похотливой ухмылке сна.

***

Я в бассейне отеля, голая и окружена фанатами. Ну, я предполагаю, что они мои фанаты, иначе зачем бы они были здесь? Все они антросы разных красивых форм и размеров. Они в купальных костюмах, и я думаю, что это в основном женщины, но среди них есть и парни. Я не знаю, почему я здесь один голый, но я не сомневаюсь в этом, мне просто нравится, когда на меня смотрят случайные незнакомцы. Чувствует себя так хорошо. Они все касаются друг друга через купальники или целуются, но большинство из них просто похотливо смотрят на меня.

«Ты похожа на богиню!»

Я слышу крик восхищения и обожания, когда мои соски напрягаются, а из моей щели начинает выделяться женский сок. Мы все внезапно оказываемся в классе, и я сижу на учительском столе, широко расставив ноги, и моя писька и анус видны со многих сторон. Мои поклонники продолжают смотреть на меня, и я продолжаю возбуждаться.

- Давайте все, смотрите повнимательнее! — кричу соблазнительным тоном.

Они все шаркают ко мне и начинают шептаться между собой, продолжая смотреть на каждый дюйм моего обнажённого тела. человек-птица делает шаг вперёд и начинает дразнить меня большим толстым розовым членом, который весь в моих соках. Я тихо стону, когда мои чёрные губы клитора испытывают приятное трение от контакта с кожей снова и снова.

«Ох! Это так хорошо!» — говорю я своим поклонникам, пока член скользит туда-сюда по моему клитору. Затем я чувствую ещё одну пару рук на своей груди, потирающих мою гладкую кожу и шелковистую шерсть, прежде чем добраться до сосков и дразнить их. Из меня начинает вытекать больше девичьей спермы, поскольку мои зрители наслаждаются тем, что нащупывают меня. Затем член скользит вниз между моих бёдер, и моя писька раскрывается, чтобы вместить всё это. Она такая длинная и толстая по сравнению с моей маленькой щелью, что я удивляюсь, как я мог поместить такой огромный член внутри себя. Тем не менее, он пробивается с непристойным шлёпающим звуком.

Я кричу от тёплого восторга, когда у меня лишают девственности. Член начинает двигаться, когда мои бёдра начинают раскачиваться взад-вперёд, оседлав большой член по-миссионерски, пока мои соски продолжают сосать как мужчины, так и женщины. Затем я чувствую, что моё тело становится ещё жарче, чем раньше, и мои жидкости начинают стекать вниз и собираться на ступнях моих вееров и на полу под ногами. Внутренние стенки моих родовых путей широко растянуты, и это так приятно. Член заставляет меня чувствовать себя таким полным там. Я стону и корчусь от удовольствия, когда пенис движется всё быстрее и сильнее. Я чувствую, как давление нарастает в моих интимных местах, когда стены моей вагинальной пещеры начинают пульсировать от сильного удовольствия. Я кончаю, и кончаю сильно, чувствуя, как моя матка наполняется спермой, она такая липкая и влажная, но ощущения потрясающие.

«О! Леди Вейн испытывает оргазм!» — говорит одна из женщин рядом.

Я слышу, как толпа подбадривает меня, пока моя писька бьётся вокруг члена, выплёскивая всё больше и больше сока, пока член продолжает накачивать в меня массу спермы. Антро вокруг меня улыбаются, а моё тело трясётся и дрожит от удовольствия. Член вываливается из меня, когда сперма начинает вытекать из моей пёстрой кремовой письки.

«Вау, она так сильно течёт!»

«Это было здорово!»

«Так вот как выглядит секс…»

Это были лишь некоторые из комментариев моих зрителей. Мы вдруг оказываемся на сцене, как в каком-то бродвейском спектакле. Я почему-то нахожусь в позе раком, связанный цепями. Моя попа висит в воздухе, и она, и моя набухшая вагина выставлены на всеобщее обозрение, когда они смотрят на зрителей. Я вижу свою попу через большие HD-мониторы, установленные по обеим сторонам сцены. Ааа, смонтировал. Боже, я чертовски мокрый.

«Теперь мы представим вам… одну из самых красивых вещей в галактике… очко леди Вейн!» Какой-то случайный диктор рядом со мной кричит, как будто мы на каком-то ралли грузовиков-монстров. На самом деле это то, где мы находимся, я думаю. Может быть. Толпа громко кричит. Леди Вейн, да? Мне нравится звук этого.

«Начинать!» Диктор говорит, или, я думаю, скорее приказывает.

Свет тускнеет, и единственный свет, который сейчас горит, — это прожектор, который светит прямо на мою потную толстую мохнатую попу. Я чувствую, что могу вымочиться в реку. Мои поклонники начинают охать и охать между собой, когда моя попа сжимается и высвобождается в разреженном воздухе, это почти похоже на то, что она дышит. Зрители начинают скандировать, как будто смотрят какое-то спортивное мероприятие.

«О-о, леди Вейн, леди Вейн, леди Вейн!»

Моё тело дрожит от возбуждения. О да, это то, что мне нужно. Тысячи поклонников наблюдают за мной, видя каждое подёргивание моих половых губ и каждую складку в моём анусе. Я чувствую тепло внутри, мой клитор дрожит от возбуждения, а мой мочевой пузырь продолжает быстро наполняться, как садовый шланг, присоединённый к водяному баллону. Я мило стону, и мне вспоминается моё первое порно, снятое на телефон. Я думаю, это было похоже на это. Со злобной ухмылкой я расслабляю уретру и чувствую, как моча начинает вытекать наружу. Он летит в толпу с огромной скоростью, обрушивая на всех подо мной золотой дождь.

Я думаю, что мы сейчас на круизном лайнере или типа того, не уверен. Моча льётся из моей письки, пока я продолжаю громко стонать, толпа, кажется, наслаждается моим божественным дождём, который я им принёс. Они начинают кричать «Ещё! Ещё!» снова и снова, пока их одежда и мех пропитываются моей мочой. Аудитория становится ещё более шумной, когда я продолжаю брызгать своей мочой на своих прихожан, которые охотно купаются в ней, продолжая подбадривать меня.

Я чувствую, что становлюсь ещё более возбуждённым и влажным. Есть что-то очень эротичное в том, чтобы писить и кончать одновременно, особенно когда ты не можешь контролировать, что будет первым. Ощущение, что моя моча стекает по моим ногам и попадает в личное пространство моих поклонников, почти невыносимо. Я хнычу от удовольствия, потому что скорость моего мочеиспускания, кажется, не меняется.

«О да! Вы так сексуально выглядите, когда писаете, леди Вейн!» Джейсон говорит с дьявольской ухмылкой.

Я чувствую, как его руки скользят под мой хвост, чтобы сжать мою попу, и мои ноги дрожат от удовольствия. Я издал невинный стон в ответ, наслаждаясь личным вниманием, когда моя струя мочи, наконец, начинает утихать. Я чувствую, как мои бёдра начинают дрожать, когда меня переполняет похотливое желание. В комнате очень сильно пахнет мочой, но меня это совершенно не беспокоит, на самом деле публике это нравится, и большинство из них начинает мочиться на себя и других ради развлечения. Половина из них сейчас голые, и большинство из них трахаются. Воздух теперь наполнен горячей мочой, сладкой писькой и мускусом эрегированного члена, прекрасной комбинацией, если она когда-либо существовала. Я начинаю задыхаться от возбуждения, когда чувствую, как руки на моей попе начинают перебирать мой анус. Толпа снова начинает аплодировать, подстрекая меня.

— Вам это нравится, леди Вейн?

«Да!»

«Ты такая грязная маленькая девочка!»

«О, чёрт возьми, да!»

Толпа продолжает кричать от восторга, когда пальцы всё глубже входят в мой анус и скользят туда-сюда. Мой анус такой тугой, что я удивляюсь, как пальцы могут поместиться внутри. Я кричу от тепла и удовольствия, и оргазм быстро нарастает во мне. Я чувствую каждый дюйм членов и то, как они изгибаются внутри моей прямой кишки. Мой клитор неудержимо пульсирует, ощущения ошеломляющие. Я начинаю выплёскивать больше мочи, заливая всё вокруг себя. Моё тело в огне, каждая его часть, кажется, пульсирует, и я сейчас так чертовски возбуждён, что едва могу это выдержать. Такое чувство, что я вот-вот снова кончу, но я хочу большего и отчаянно нуждаюсь в этом. Я чувствую, как мои бёдра начинают непроизвольно толкаться, а пальцы продолжают свою работу между моими ягодицами. Я стону от восторга, чувствуя, что приближаюсь к очередному оргазму. Я чувствую, как язык начинает лизать мою покрытую мочой щель, пробуя на вкус её уникальный вкус и наслаждаясь сладким нектаром, капающим из моих нижних областей.

Зрители аплодируют громче, видя, как я сквиртую, писаю и сквиртую ещё немного. Это продолжается, кажется, часы и часы…

***

Я просыпаюсь в оцепенении, похожем на сучью течку, когда из моей письки вытекает ещё больше золотого нектара. Сейчас ночь. Я полуголый в машине, и рядом со мной пахнет гниющим кошачьим монстром. Ах, да. Адский день.

К чему снова приснился мой сон? Какая-то фигня? Я тоже много мочился? Ну, я сейчас писаю… так что… я не знаю, точно не помню. Гах. Ну что ж.

«Мы дрожали во сне. Во сне у нас было около трёх оргазмов».

Чёрт возьми, должно быть, это было что-то очень сексуальное.

'Вероятно.'

Через несколько секунд я перестаю мочиться в промокшие рваные трусики и едва надетые джинсы и открываю дверцу машины. Очень темно и плохо видно. Конечно, сегодня должно было быть новолуние. Я шарю по дороге, ища свой порванный рюкзак. Мне удалось найти его после того, как я наступил на какое-то острое стекло, ой. Но я хватаю его и держу осторожно, я не хочу, чтобы эта штука просто вылезла из большой дыры.

Вытащите свой разум из канавы. О, подождите, мой разум уже был там несколько минут назад, упс.

Как бы то ни было, я хватаю фонарик, который всё ещё работает, и смотрю, какие припасы у меня остались после той причудливой атаки монстра. Вскрываются три банки с едой и несколько бутылок с водой. Большой. Две мои спрятанные рубашки довольно влажные, потому что на них не попадало позднего вечернего солнца. К счастью, мои пары уродливых трусиков и бюстгальтеров, которые были так плотно упакованы, остались нетронутыми, так что.. а? Это хорошо.

Я открываю последнюю оставшуюся бутылку воды и выпиваю половину. Я решаю не есть ни одну из своих двух банок с едой. У меня куча дерьма, которое нужно сделать завтра, чтобы вернуть свои припасы. Я снимаю рваные джинсы и жёлтое нижнее бельё и выбрасываю их. Я открываю пачку трусиков и надеваю уродливые розовые. Они уродливы, потому что у них пузырчатая розовая кожа, а не неоновая жевательная резинка, которая мила. Ну что ж. Моя рваная майка тоже порвана, но не разорвана полностью, как другие предметы одежды, так что, думаю, я пока буду её носить.

Я возвращаюсь на заднее сиденье машины и пытаюсь немного поспать, но не могу. В любом случае, я не могу никуда пойти в этой ситуации, так зачем беспокоиться. Я оборачиваюсь, чтобы попытаться опереться головой о заднее стекло. Это тоже ничем не поможет. Я закрываю глаза и сосредотачиваюсь на том, чтобы успокоить своё дыхание, наверное, моё тело просто ждёт, не произойдёт ли что-нибудь ещё. Именно в этот момент у нас с ядром ИИ долгий разговор.

— Мы предполагаем, что хотим поговорить сейчас?

«Конечно. Спасибо, что спас меня с помощью этого усиления для пердежа или чего-то ещё. Хотя теперь это отстой, что каждый раз, когда я выталкиваю один, мне приходится беспокоиться о том, чтобы кого-то не отравить».

Моё ядро молчит, кажется, долгое время, как будто оно виновато смотрит на меня, хотя у него нет глаз.

«Хорошо. Скажи это. Что, чёрт возьми, ты скрываешь от меня сейчас?»

«Мы полагаем, что сейчас самое время показать нам HUD. Если мы хотим активировать его снова, просто подумай об этом, и он появится».

В поле моего зрения попадает что-то вроде яркого ЖК-экрана, но полностью прозрачного. Это визуально поразительно, и всё же я не чувствую необходимости закрывать или щурить глаза. Это в основном похоже на меню паузы в обычной ролевой игре или что-то в этом роде.

— Конечно, ты скрывал от меня ещё кое-что. Я не должен удивляться.

«Мы собирались объяснить это нам в день нашей встречи, но тогда отказались говорить об этом и сказали, что обсудим это позже. Позже это сейчас.

Я вздыхаю, слегка раздражённо, но всё же с долей понимания. Я действительно помню, как сказал что-то подобное, когда дело дошло до отображения моего счётчика душ где-то в пределах моего поля зрения.

- Сила души (СП): 598,12 -

Это то, что отображается в левом нижнем углу моего зрения с поднятым HUD. В правом верхнем углу также отображается частота сердечных сокращений и кровяное давление, а также красная полоса, которая не выглядела бы неуместной в любой видеоигре, отображающей ваш HP. Хотя мне сообщили, что это в основном мой счётчик крови, что, если он упадёт слишком низко, мы потеряем сознание, и моему ядру ИИ придётся перезагрузить меня или что-то в этом роде. У меня также есть зелёная и синяя полоса, всего их три. Я не уверен, что это будут. Если бы это была видеоигра, я бы предположил, что это счётчики выносливости и маны, но это реальная жизнь. Рядом с этими полосами нет ни цифр, ни букв, так что кто знает, что это такое.

«Наша зелёная полоса показывает, сколько питания нам нужно, а наша синяя полоса показывает, сколько нам нужно спать, чтобы оставаться адекватно функционирующими. Это всего лишь оценки, и они не всегда совпадают с тем, что мы чувствуем».

А, ну ладно. Имеет смысл. Моя зелёная полоса заполнена примерно на 75%, а синяя - примерно на 95%. Объясняет, почему я не могу заснуть прямо сейчас, я думаю.

Есть также четыре подменю, которые я вижу в левом верхнем углу, которые, как я полагаю, ведут к другой информации.

Обзор

Навыки

Эффекты статуса

Интернет браузер

Хм. Подожди, что… ты хочешь сказать, что я встроил вай-фай или что-то в этом роде? Какого хрена?!

'Что-то вроде того.'

Ух ты. Как быть мудаком и не говорить мне об этом раньше. Я посмотрю на это позже, а сейчас я бегло взгляну на другие меню.

Обзор

Номер жнеца: E-237-NIN

Имя жнеца: Вейн Стил

Женский пол

Возраст по родному планетарному времени: 18 лет, 2 месяца, 13 дней.

Есть куча другой информации, но это всё довольно пресное и банальное дерьмо. Я предполагаю, что это как информация о моих товарах для моих владельцев или что-то в этом роде, если они у меня были. Что, наверное, я и делаю, таинственные Создатели… ох, жутковато.

Навыки

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает базовое сопротивление холоду.

Переработка пищеварительной системы Уровень 1: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Увеличивает скорость мочеиспускания на 300%.

Уровень регенерации 1: Обеспечивает базовую регенерацию тела. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 3: Обеспечивает небольшое количество ловкости выше среднего.

Уровень сопротивления энергии души 3: Обеспечивает низкое сопротивление негативным эффектам поглощения души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает базовую защиту. Слабо снимает боль.

Токсичный метеоризм Уровень 1: Превращает анальный газ в очень слабый ядовитый газ.

Рядом с каждым навыком, кроме регенерации, есть возможность включить или выключить их. Серьёзно? Какого чёрта? Вы имеете в виду, что я могу отключить способности в любое время? Это… на самом деле удобно, если я хочу время от времени иметь уникальные садистские способности для своих жертв, но отключать их в остальное время. У меня в голове начинают крутиться ужасные идеи сексуальной казни, и я ухмыляюсь.

— Пожалуйста, не надо.

Я не могу не смеяться над собой. Как бы то ни было, у меня будет достаточно времени, чтобы убивать дураков сексуальными штучками, как только у меня появятся все основные способности, которые мне нужны. Я выключаю свои ядовитые газы, простите, мальчики, но пока оставляю всё остальное включённым. Затем я проверяю третье меню.

Эффекты статуса

В течке: Постоянно чувствует возбуждение из-за возраста/времени года.

Есть несколько незначительных и скучных эффектов, но этот мне запомнился. В жаре? Действительно? Я думаю, это имеет смысл, но, чёрт возьми, я как бы забыл, что сейчас такое время года. Для тех, кто не знает, антросы, особенно женщины в период полового созревания, молодые и способные к размножению, испытывают непрекращающееся желание трахаться в определённое время года. Для моего вида, фоксморфа, это время длится примерно с мая по август. Не могу поверить, что забыл об этом. Но эээ, это конец света или был, так что большую часть времени я отвлекался.

На самом деле это было два года назад, когда я впервые ощутил эти чувства, через несколько месяцев после того, как мне исполнилось 16. Хотя я в основном подавлял их, поскольку, как я уже говорил ранее, у меня не было желания быть близким с кем-либо. Я имею в виду, да, я иногда прикасался к себе, но мне это быстро надоело. Мой первый оргазм был в первый день, когда я был Жнецом… В то время я понятия не имел, каких сексуальных удовольствий мне не хватало. Но да ладно.

Думаю, это объясняет, почему я так возбуждена рядом с Джейсоном. Единственный мальчик буквально на многие мили вокруг… и у меня есть первобытная потребность иметь его член во мне. Гах. Я слышал, что жара в антросе обычно прекращается примерно к 25 годам или около того… но кто знает, будет ли так теперь, когда я стал Жнецом. Это просто то, с чем мне придётся иметь дело, я думаю.

По крайней мере, приятно знать, что происходит с моим телом, и иметь… хоть какое-то объяснение. Я никогда не чувствовал себя точно так же с тех пор, как умер и, ну, вернулся как новый я. Но да ладно, я могу двигаться только вперёд. Я смотрю на четвёртый и последний вариант меню.

Интернет браузер

Просматривать Интернет? (Т/Н?)

Я думаю, что да, конечно, и почти через мгновение веб-страница оказывается в пределах моего полного поля зрения. Это поисковая система под названием Mojeek. Хм. Я думаю, что Google, которая в основном является американской компанией, больше не существует. Проведя небольшое исследование, я обнаружил, что Mojeek — это британская поисковая система. США в основном пошли в дерьмо с полной анархией, охватившей почти везде, несмотря на то, что Даллас, штат Техас, был единственным городом, поражённым Стражами. Думаю, началась массовая паника, и моя страна просто разрушила себя изнутри. Угу. Во время этого хаоса Россия захватила Канаду, Бразилия и Мексика вовлечены в ожесточённую, в основном морскую войну на Карибских островах, а Китай вторгся во всю Корею, Гонконг и Тайвань одновременно, а Япония каким-то образом удерживает их от этого. их земли.

Сейчас идёт ещё несколько крупных войн, но, чёрт возьми, мир сейчас в смятении. Как будто Третья мировая война началась и закончилась сразу в нескольких местах. Только Европа, кажется, держится, хотя и с трудом. Столько паники по поводу единственного инопланетного космического корабля, который, по-видимому, никто за пределами Далласа не дожил увидеть, так что… наверное, это делает меня особенным. Остаток ночи я провожу, просто получая один огромный информационный свал за другим, и через несколько часов солнце начинает всходить. Мне нужно отдохнуть от интернета, поэтому я выхожу из машины, разминаю ноги и делаю долгую утреннюю мочу, глядя на восход солнца.

Следующие несколько дней я провожу в поисках ещё одного рюкзака, ещё еды и воды… и штанов. Продолжая исследовать восточную окраину города, я замечаю, что пустыня уже пытается захватить этот район. Много песка, который был унесён ветром, который обычно убирается, собирался и собирался в разных местах. Большинство небольших дорог, которые раньше вели из города, сейчас в основном покрыты грязью и песком.

Природа снова берёт верх. О, а корабль пришельцев, атаковавший Даллас 17 апреля? Вы знаете, тот, который заполнен Стражами? Да, он всё ещё там, просто… зловеще парит.

&&

Что? Вы думали, что глава закончилась? Нет, чувак, я просто хотел показать ещё одну картинку. Джабаитный сын. Я нашёл это в Интернете, которое было случайной интерпретацией того, как выглядит корабль. Но так как никто за пределами города не знает, как он выглядит, пришлось придумывать. Поверь мне, приятель, это не самолёт, я смотрю на него, и это больше похоже на… Не знаю, гигантский парящий скат манта с дополнительными крыльями? Плавники? Я не знаю. Трудно описать, когда я пытаюсь.

&&

Чёрт возьми, почему я должен помнить свой неловкий детский рисунок? Не публикуйте это, уберите! Хватит картинок! Чувак… научись не спамить главу, глупый писатель. Кхм…

Дело в том, что изображение космического корабля выглядит довольно круто, поэтому я делюсь им. Из него получился бы классный постер, если бы у меня всё ещё была стильная спальня, куда его можно было бы повесить.

В любом случае… идём дальше.

У меня нет оружия, так что… мне нужно найти… что-то. Моя бита, которую я использовал в последний раз против того собачьего урода-мутанта, развалилась во время той схватки, так что… да. Плюс моя заклинившая винтовка, которую я просто оставил, потому что понятия не имею, как её починить. Мне сейчас нечем защищаться, и это может стать огромной проблемой, если я столкнусь с чем-то ещё, каким-то образом мутировавшим Стражами. Моё ядро и я обсуждали, что могло создать монстра в течение последних нескольких дней.

Суть в том, что мы сбиты с толку. Такой зверь не должен был иметь возможность эволюционировать так, как он это сделал, поскольку предполагается, что процесс заражения влияет только на антрос, а не на других меньших животных, управляемых инстинктами. Наше лучшее предположение заключалось в том, что отчаянный кот, или собака, или… плотоядное животное съело какую-то противную заражённую гниющую плоть, и оно каким-то образом выжило и мутировало. Но, как я уже сказал, это должно быть невозможно. Увы, это загадка, которую я не могу разгадать прямо сейчас, так что лучше не останавливаться на ней. Я могу только подготовиться к бою со следующим, с которым столкнусь. Мне нужен какой-нибудь клинок, а не мои маленькие ножи. Они не идеальны для борьбы с ними в малейшей степени.

Я продолжаю исследовать город около недели и не нахожу никакого оружия. Я нашёл лом в хорошем состоянии и ещё несколько боевых ножей, но без мечей. Типично для 2008 года, я думаю, мы уже не в средневековье. Тем не менее я расстроен и роговой. Я не мастурбировал какое-то время, и я чувствую себя пугливым.

***

Именно в таком состоянии я и наткнулся на него. Свежее тело, или, по крайней мере, почти свежее, молодого антро-самца с белым мехом и зелёными пятнышками вокруг хвоста и пальцев. Там, где раньше была его голова, был массивный бетонный блок. Внутренности разбросаны по всему тротуару и дороге, которые, как я полагаю, являются частями того, что когда-то было его головой.

Ах, Джейсон. похоже, ты «умер». Стыд. О, я совсем не чувствую себя плохо, я просто говорю стыд как шутку. Ахахахаха! Проигравший умер! Ахахаха.. кхм. О, это радостно. Если бы мой телефон всё ещё был заряжен, я бы сделал снимок или три прямо сейчас.

«Он всё ещё жив, он регенерирует, как только его ядро ??полностью отделится от его нынешнего тела, что может занять недели или месяцы. Он просто не может вырастить новую голову прямо сейчас, когда его шея прижата прямо к этой каменной плите.

Думаю, имеет смысл. Всё равно он воняет. Вроде совсем плохо. Ой, подождите, он гниёт. Дух.

Как кошка, которая слишком любопытна для своего же блага, я подхожу ближе. Я замечаю, что у него с собой был большой туристический рюкзак, поэтому я роюсь в нём, чтобы посмотреть, что я могу найти, и, чёрт возьми, я сорвал джек-пот. У него с собой меч в ножнах. Нет, я не говорю о его гниющем члене, чёрт возьми, я не хочу думать об этом мысленном образе прямо сейчас. Трахни меня, мой мозг отстой.

Так или иначе, присмотревшись к клинку, я замечаю, что его рукоять — копия Андурил, Пламя Запада. (Не судите меня, пожалуйста, Саймон, спасибо.) Откуда мне знать, какой меч он имитирует? Потому что я чертовски много смотрела «Властелина колец», как занудная готическая девушка, которой я являюсь. Я держу лезвие и случайно порезался.

«Ещё острый». — возражаю я.

Хорошо, я закончил со ссылками на Властелина колец. Шон Бин горяч. Я имею в виду что?

Я привязываю оружие к ремню, теперь я настоящий рыцарь, или румяна, или что-то в этом роде. Я собираюсь уйти и оставить своего соперника здесь гнить и возрождаться в любое время, но я останавливаю себя на своём пути. Я замечаю слабое красное свечение, исходящее из его груди под грязной рубашкой. Это своего рода красивое зрелище в иначе ужасной сцене. Ах, чёрт возьми.

Недолго думая, я достаю из рюкзака один из своих ножей и глубоко вонзаю его в грудную полость. Мне не нужно много времени, чтобы вытащить его кристаллическое ядро из его окровавленного туловища, и я просто держу его в полуденном солнечном свете, глядя на его неоново-красное сияние.

«Мы не рекомендуем его есть. Если нас поймают, в чём мы уверены на 99%, Создатели посадят нас в тюрьму и соберут нас за нарушение одного из установленных ими правил».

«Но если мы это сделаем… мы получим его силу, верно? Разве он не хвастался, что у него есть сила, равная почти миллиону душ? Это было бы огромно для нас».

— Так и было бы.

Я просто продолжаю держать его некоторое время, глядя на него довольно гипнотическим взглядом. Как будто оно… зовёт меня. Как будто в нём есть что-то, что говорит мне, что если я его выпью… что всё, чего я когда-либо хотел, придёт ко мне. И я хочу так много вещей, что едва могу уследить. Я облизываю губы, не знаю, то ли от похоти, то ли от голода, но что угодно.

Я мог бы это сделать. Я должен просто съесть его. В любом случае, кто будет скучать по одному случайному мудаку вроде Джейсона? Я бы не стал это точно. Этот ублюдок растоптал моё достоинство в тот день, когда мы встретились, так почему бы мне просто не поглотить его душу? Это было бы окончательным трахом, верно?

Пока мой разум продолжает блуждать в мрачных и эгоистичных мыслях, воспоминания о моих родителях вспыхивают в моём мозгу. Почему? Почему сейчас? Моя рука слегка дрожит, когда я отвожу взгляд от кристаллического ядра. Я помню… антрос, которого я любил и который любил меня. По какой-то причине краткие вспышки моей прежней жизни, которую я решил забыть, всплывают перед моим сознанием.

Я теряю волю стоять, с глухим стуком плюхаюсь на попу и возвращаюсь в реальность. Я случайно уронил ядро Джейсона, и теперь, когда я его отпустил, оно начинает медленно восстанавливаться. Я потираю воспалённые ягодицы, когда встаю, пытаясь не блевать при виде того, как кто-то преобразуется передо мной изнутри. Я тоже рад, что отпустил это, потому что только сейчас я замечаю всех Стражей вокруг нас, особенно вокруг себя. Если бы я его съел, они, наверное, разорвали бы меня на куски. Проклятие.

Совсем немного времени уходит на то, чтобы груда волосатой слизевики передо мной снова стала похожа на Джейсона, и я безудержно ухмыляюсь, когда понимаю, что он голый. Конечно да, его одежда тоже не регенерируется.

Я смотрю на его промежность из сексуального любопытства, ожидая найти толстый член, которым он трахал меня в моих грязных снах. Но то, что я вижу… заставляет моё лицо исказиться, придавая ему выражение, которое я не могу объяснить. Его член крошечный. Это похоже на карандаш, торчащий между двумя пальцами… если бы эти пальцы были отрезаны и существовали только кончики.

Чёрт возьми, для человека с таким большим эго у него точно нет ничего, что могло бы его поддержать… О. Подождите, он что, мудак с планеты Жопа из-за своего маленького флагманского члена? Нет, это не может быть единственной причиной. Может быть, он сначала ненавидел меня, потому что я женщина, и другие женщины смеялись над его острым мужским мясом? Возможно.

Он просыпается примерно через 15 секунд после того, как его тело снова полностью сформировалось, и его красные радужки смотрят прямо на меня.

«Воу-воу. Какого хрена?» Джейсон выпаливает, почти в панике.

«Расслабляться». — говорю я с ухмылкой. «Твоя голова только что раздроблена… Я полагаю, около недели назад. Я вытащил твоё ядро, чтобы ты мог регенерировать новое тело. Пожалуйста».

Он смотрит на свои интимные места и замечает, что полностью обнажён. «Что, чёрт возьми, с тобой не так?!» Он кричит на меня, прикрываясь руками.

— Боже, и тебе доброго утра. Я нерешительно дразню. Видеть его таким весело и весело. Приятно отомстить ему после того, каким мудаком он был, когда мы встретились почти месяц назад.

Джейсон на мгновение оглядывается, замечая всех Стражей вокруг нас и замечая свой бывший гниющий труп.

«Почему ты просто не оторвал моё тело от бетонного блока и не позволил мне восстановиться в моём первоначальном теле?» — бормочет он мне, всё ещё явно взбешённый и смущённый тем, что я увидел его барахло.

«Действительно?» Я саркастически наклоняю голову. «Ты хотел, чтобы эта одежда, испачканная твоей гнилой плотью, мочой и дерьмом, была вокруг твоих яиц и сосков, когда ты проснёшься? Ну, я имею в виду, какие бы у тебя ни были извращения, но, чёрт возьми, ты был бы более уродливым, чем я, если бы тебе всё это нравилось».

«Угу. Почему бы тебе просто не уйти уже! Мне не интересно говорить с тобой ерунду прямо сейчас. Не мог бы ты дать мне немного гребаного уединения?» — рявкает Джейсон, всё ещё сжимая яйца, как сумасшедший.

Я смеюсь, прежде чем ответить. — Я уже видел твой маленький член. Больше тебе нечего от меня скрывать.

Я улыбаюсь, наблюдая, как лицо Джейсона медленно превращается из лица гнева в румянец, который заставляет меня чувствовать тёплое покалывание глубоко внутри моих ягодиц. О, чёрт возьми, дразнить его так приятно.

— Знаешь… — говорю я, отворачиваясь от него со скрещёнными руками. «Ты мог бы остаться в моей постели той ночью в мотеле. Но вместо этого ты убежал ещё до того, как я проснулась. Для того, кто однажды сказал, что ты намного лучше меня… ты, кажется, сам чертовски запутался».

Он фыркает и поворачивает голову в сторону, роясь в рюкзаке в поисках одежды.

«Что угодно. Отъебись». Он прямо говорит. «Мне не нужна ещё одна сука в моей жизни, говорящая мне, какой я дерьмовый».

— Значит, я был прав? — выпалил я.

Я прикрываю рот, как только понимаю, что сказала. Думаю, недавняя девушка или что-то ещё разозлило его в конце концов. Чувак, я должен быть детективом.

«Право о чём?» — говорит Джейсон, надевая боксёры и майку.

Я снова поворачиваюсь к нему лицом, отвечая.

— Ничего. Забудь, что я что-то говорил. Я умудряюсь сказать, несколько смущённый.

Почему я сомневаюсь сейчас? Бля не так с моими эмоциями? Он тот мудак, который назвал меня дерьмовым лизуном унитаза или что-то в этом роде, почему я так себя чувствую? Проклятый Вейн.

Джейсон смотрит на меня и замечает, что я смотрю на него. Я почти вижу, как его мозг обдумывает свой ответ, когда он встаёт и отряхивает пару рваных джинсов, которые надевает. Он не собирается отрицать, что он мудак, потому что мы враги… но я почти уверен, что он ничего не скажет о том, что он трус. У него не хватает смелости сказать мне, что он чувствует, есть ли у него романтические чувства, как у меня. Может, если я дам ему достаточно верёвки, на этот раз он по-настоящему повесится. Чёрт возьми, почему я удалил его ядро? Я должен был просто позволить ему гнить здесь и дать себе время, чтобы догнать его уровень силы.

«Послушай… Я знаю, что вёл себя с тобой как мудак с тех пор, как мы впервые встретились. Я сказал, что сожалею ещё в мотеле. Или ты забыл об этом?» Джейсон интонирует.

«Я не забыл». Я отвечаю. «Ваши извинения просто не кажутся подлинными, так как вы просто ушли на следующее утро без объяснений».

Он тяжело вздыхает и скрещивает руки. «Хорошо, что угодно». — просто говорит он, уходя от меня к восточной стороне улицы. «Мы пока оставим прошлое позади. У нас есть более важные дела прямо сейчас».

«Подожди… какие вещи?» Я смотрю на него весь в замешательстве.

«Ты ещё не сталкивался с одним из них? Монстры с мутировавшими ядрами Стражей внутри? Конечно, ты не сталкивался, ты был бы мёртв». Он смотрит на меня прямо, почти с жалостью.

«Эй, отъебись, я убил причудливую собаку, как не знаю, восемь дней назад? Семь?» Я проклинаю его.

«Ну да, кто-то должен был сделать это, кто-то в городе. Нам нужно выяснить, кто и остановить их, или, по крайней мере, взять их под свой контроль». Джейсон констатирует довольно официальным тоном.

«Итак… с кем ты хочешь объединиться?» Я вздыхаю. — Несколько минут назад ты сказал мне убираться.

«Я знаю, извини». Он отвечает полубормотанием. «Наверное, будет безопаснее, если мы будем путешествовать вместе, по крайней мере, пока не найдём и не убьём того, кто пытается усложнить нам жизнь».

«Хорошо». Я сдаюсь. «Но я оставлю себе твой чёртов меч. Считай это платой за то, что вытащил тебя из-под обломков».

«Это честно». Он смеётся. «В любом случае, у меня есть ещё несколько на моей базе, мы сначала зайдём туда».

Конечно, он знает.

И так, мы отправились в путь. Мы провели вместе несколько дней, просто исследуя и грабя. Никаких ебаных или извращённых вещей, Джейсон и я в основном чувствовали себя братьями и сёстрами, или соседями по комнате, или чем-то в этом роде. Если он и чувствовал влечение ко мне, то, чёрт возьми, не показывал этого. Тем не менее, примерно на 9-й день в качестве временных союзников мы подошли к перекрёстку в юго-восточной части города.

Прежде чем мы осознали огромную опасность, в которой оказались, воздух пронёсся громким гулким звуком. Мы подняли глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как ракета попала в ближайший небоскрёб… и мы были прямо под ней.

&&

*026*2023-01-06 11:18

Глава 4 уже здесь, похоже, мне больше не нужно ручное одобрение, так что ура.

Эта глава также в основном не сексуальна, но не беспокойтесь, я компенсирую это в главе 5. Я намеренно откладывал секс Джейсона и Вейн с тех пор, ну, это её первый раз. Не уверен, насколько хорошо я пишу «романтику», но я пытаюсь, вроде как, лол. В этой главе я также пытался добавить больше комедии, что также является моей слабостью в писательском плане. Надеюсь, это хотя бы сносно. Я люблю крошечные члены, они милые, не ненавидьте меня, пожалуйста.

Я решил добавить больше фотографий случайным образом из-за спонтанного решения, всегда можно было узнать, нравится вам это изменение или нет. Я подумал, что если персонаж видит что-то вроде плаката, картины или чего-то ещё в истории, я мог бы просто показать это, но, возможно, это не очень хорошая идея. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравится, и надеюсь, что графическая «боевая сцена» не доставит мне неприятностей.

Тем не менее, спасибо за чтение и увидимся в следующий раз.

~Вейн.

*027*2023-01-09 07:15

Глава 5: Быть похороненным заживо — это весело?! Кто знал?

Мы с Джейсоном столкнулись с рушащимся небоскрёбом. Не спрашивай меня почему. Мы думали, что это будет безопаснее, чем быть снаружи на улице, я думаю. Но это уже не имеет значения. Примерно через пять секунд после того, как мы вбежали внутрь, как идиоты, пол вестибюля под нашими ногами рухнул, и мы упали на несколько подвальных этажей.

После регенерации наших костей ног и другого сломанного дерьма через несколько минут нам очень повезло, и мы оказались в одном из безопасных уголков упомянутого подвала. Повезло, что наши головы и ядра не были раздавлены, я имею в виду. Мне пришлось отрезать ногу и регенерировать новую, это было не весело. Джейсону также пришлось отрастить свою руку до локтя, так что сегодня мы оба сильно испоганили наши тела.

Убери свой разум из канализации, ты извращаешь себя.

У нас было всего около 70 квадратных футов прогулочной комнаты, возможно, меньше. Мы могли видеть стареющий дневной свет, проникающий сквозь огромную кучу обломков, преграждавших нам путь, так что это был хороший свежий кислород и всё такое. Проблема была в том, что мы не могли добраться до него или подняться туда. Все огромные глыбы щебня вокруг нас были слишком большими, чтобы их можно было сдвинуть. Потребуется много усилий, чтобы откопаться, и я даже не знаю, есть ли у нас для этого подходящие инструменты.

Мы в ловушке. Обломки продолжают расти и расти, а здание продолжает разрушаться. Минут через десять земля, наконец, перестаёт трястись от ударов тонн и тонн обломков, бьющих ну всё подряд. После того, как этот звук затихает, мы время от времени слышим более отдалённые взрывы. Думаю, в Даллас летят дополнительные ракеты. Идеальный.

Я вздыхаю, просматривая свой рюкзак. 7 бутылок воды, 4 банки еды. Одна пара трусиков и бюстгальтер. Я собирался сегодня награбить больше одежды, но, чёрт возьми, думаю, сейчас этого не произойдёт.

Вода. О боже, вода. Что мы будем делать, когда нам придётся мочиться?! О… о нет. Джейсону когда-нибудь придётся какать, не так ли? О боже, я не хочу чувствовать этот запах. Мы могли бы задержаться здесь надолго. Дерьмо. Буквально.

«Интересно, кто напал на это здание», — довольно небрежно говорит Джейсон после того, как убирает руку, его голос такой же хриплый, как всегда. Я вообще не нахожу это сексуальным. Нет, совсем нет. «Была ли это ракета США? Это была атака другой страны? Террористы? Повстанцы?»

«Не знаю, может быть, кто-то целился в инопланетный космический корабль и промазал… много выстрелов». Это лучшее объяснение, которое я могу придумать на месте, но чёрт его знает.

Я искал информацию об атаке в HUD моего ядра в Интернете, но ничего не нашёл. Что бы здесь ни происходило, это ещё не было обнародовано, а может быть, никогда и не будет. Может быть, ещё слишком рано для распространения новостей? Вероятно. Прошло всего около 15 минут с тех пор, как мы были здесь. Мало кто за пределами США, вероятно, больше заботится о нас.

«Скоро стемнеет. Мы должны решить, сколько энергии нашего фонарика мы будем использовать, если вообще будем использовать». Я стараюсь внешне оставаться логичным, хотя знаю, что, по всей вероятности, через час мне придётся в туалет.

«Еды у нас много», — говорит Джейсон, держа в руках серебряную жестяную банку. «Так что да, давайте не будем тратить фонарики сегодня ночью».

Я киваю. Я думаю, мы должны сохранить энергию наших батарей на случай, если мы застрянем здесь дольше, чем должны. Было бы хреново застрять здесь под землёй и без света. Ура, я отвлекаюсь, думая об электрических ручных фонариках, ура! Мы вдвоём начинаем есть банку с едой, которая была с нами. У него есть макароны, а у меня персики. Отличный ужин. Любить это. Я начинаю забывать, как пахнет тёплая домашняя еда. Меня тошнит от такого пресного питания. Если подумать… последний горячий ужин у меня был с Джейсоном. Хм.

Именно в этот момент он понял, что у меня было некоторое время назад. Его мысли, должно быть, были в облаках… или, может быть, о каких-то более важных вещах, о которых я не подумал, я не знаю.

«Да, дерьмо… я только что понял… маленькое пространство… будет мешать ходить в туалет». Он громко сглатывает, и я не могу сдержать смешок.

— Да нет, дерьмо, Шерлок. Я дразню со злой ухмылкой на лице. «Я начал бояться этого, когда здание, наконец, перестало рушиться».

У нас три подвальных этажа в глубину, а то и четыре. Не то чтобы мы могли выбраться отсюда за день, и к тому времени нам не пришлось бы мочиться из пылающего шланга похотливого сока. Несмотря на это, Джейсон начинает немного паниковать и царапать теперь красноватую световую дыру, исходящую от заходящего солнца.

«О боже, мы можем застрять здесь на несколько недель!» Джейсон лает.

«Вероятно». Я беру с собой свой самый большой боевой нож и начинаю откалывать пол в южном «углу» комнаты. Думаю, сейчас мы заперты в северо-восточном углу, но я не совсем уверен. Хотя, судя по углу падения солнечного света и ориентации двух стен, смыкающихся позади нас, я уверен, что это именно так.

Так или иначе, я продолжаю ковырять поверхность подвала, пытаясь сделать дыру приличного размера. Джейсон, несколько раз крича и царапая пальцы до костей, наконец отказывается от попыток сбежать, садится и позволяет своим рукам полностью восстановиться. Я не знаю, почему он это сделал, боль, должно быть, была ужасной, если только у него не было какого-то навыка нейтрализации боли.

«Что вы делаете?» — говорит он, поскольку я почти уверен, что он смотрит прямо мне в попу, пока я продолжаю оттягивать пол, насколько это возможно.

«Создание своего рода туалета». Я довольно небрежно говорю: «Если мы помочимся на плоский бетон, это быстро распространится по всему нашему нынешнему жилому пространству. Никто из нас этого не захочет. К тому же вам нужно место, чтобы какать, так что…»

— Разве ты не имеешь в виду, что нам нужно место? — в замешательстве спрашивает Джейсон.

Ой. Дерьмо. Я забыл, что он не знает о моей суперспособности, которая позволяет мне никогда не ронять какашки.

«Нет, я ухх». Я испускаю громкий фальшивый кашель. «Одна из моих способностей заключается в том, что мне больше никогда не придётся, ммм, посрать».

Джейсон просто ошеломлённо смотрит на меня. «Правда? Ты разблокировал такую способность? Сколько душ тебе это стоило?»

«Не помню. Хотя это было очень дёшево, вроде 200 душ или около того». — мимоходом отвечаю я.

«Почему ты мне не сказал? Я легко могу позволить себе это… фу… здесь нет фекалий». — говорит Джейсон, глубоко вздыхая.

Несколько секунд спустя я слышу очень громкий пердеж со стороны Джейсона. Я бросаю нож и истерически смеюсь. Я забыл, что это случилось и со мной, когда я впервые разблокировал этот навык. О боже, ужасно пахнет. Вонючий. Вонючий мальчик.

«Какого хрена?» Джейсон покраснел до такой степени, что он может быть… полицейской сиреной… или чем-то в этом роде.

Я отстой со словами, хорошо? Отъебись.

Мне наконец удаётся перестать смеяться, когда мой желудок начинает слишком сильно болеть. О боже, это было весело. Смеяться вслух над громким пуком… Мне должно быть снова 11 лет.

«Да, эта способность только мешает тебе какать. Она не влияет на твой газ или твою жидкость…» Я понимаю, что объясняю ему, что моё тело делает с ним, поэтому я останавливаюсь на своём пути. Ебать.

Мой желудок урчит. Прошло всего около десяти минут с тех пор, как мы поели, но я уже чувствую, как моча давит на внутренние стенки моего мочевого пузыря. Ещё одним побочным эффектом этой способности является то, что вам приходится мочиться намного чаще, чем обычному человеку. Но я уверен, что Джейсон тоже скоро это поймёт, если он позаботится о том, чтобы найти это в своём списке навыков или где-то ещё. Если я знаю его так хорошо, как я думаю, он, вероятно, пока просто проигнорирует это.

После того, как запах метеоризма Джейсона почти исчез, я продолжаю выкапывать наш грубый горшок из каменно-холодного пола Стива Остина. Клянусь, он всё ещё наслаждается видом моей великолепной попы. Какой укол. И я застрял с ним в тесноте. Это заставит нас фактически спать бок о бок, чего мы никогда раньше не делали. Я была возбуждена для Джейсона, кажется, всегда, но с тех пор, как мы встретились, прошло всего чуть больше шести недель. Он не проявлял ко мне никакого романтического интереса… так какого чёрта я сейчас так заведена?

Ебать. Я думаю, это просто потому, что мы заперты здесь, под землёй, без выхода, как в какой-то порнофантазии. Может быть, это имеет смысл, может быть, нет. Наверное, это просто моё сверхактивное либидо и не более того. Кстати, сейчас июнь, так что… до течки осталось ещё два месяца. Большой.

Джейсон подходит ко мне сзади и помогает копать своим самодельным инструментом, кажется, чем-то вроде ледоруба или отвёртки. Мне в голову приходит мысль… Меня не волнует, как это звучит. Это чертовски смешно. Я не могу перестать смеяться. Мы буквально работаем вместе в маленьком пространстве, выкапывая нашу глазную яму. Да, у меня есть зрелость 11-летнего, как я уже сказал, чтобы разозлить. О Боже, мне нужно посрать прямо сейчас.

— Что смешного? Он спрашивает довольно прямо.

Тот же старый Джейсон… ни в малейшей степени не соблазнительный и не романтичный. Боже мой вкус в мужчинах ужасен.

«Хм… мы копаем яму, чтобы помочиться… да». Мой разум пытается что-то ещё сказать, прежде чем я снова рассмеялся. «Вы хотите смотреть-»

Молодец, Вейн, здорово ты сказал. Лучшая линия, 10/10.

О боже, теперь я сильно краснею, и моя писька дрожит и просит отчаянного облегчения. К чёрту мою жизнь. Джейсон громко смеётся, глядя на меня и продолжая работать отвёрткой. На его лице огромная самодовольная улыбка. Большой. Теперь мы оба были очень смущены за один день, и наш счёт снова сравнялся. Чёрт возьми, я хочу быть на вершине!

Не так - дерьмо.

Продолжаем копать ещё минут пять и натыкаемся на большую металлическую трубу. Это означает, что здесь есть дренажная система. Это может быть часть старой канализационной системы этого здания… и это может быть способом выбраться отсюда. Единственная проблема будет заключаться в том, сможем ли мы прорезать в нём дыру, которая будет достаточно большой, чтобы мы могли пройти с нашим неадекватным набором инструментов.

Моё влагалище снова вибрирует от боли, и я тихонько стону. Так больно. Мне действительно нужно пописить. Я отвлёкся, а Джейсон сейчас делает большую часть работы. Я понятия не имею, о чём он думает, но он кажется сосредоточенным. Его щёки теперь также покраснели до тёмно-красного оттенка. Он смотрит на меня, продолжая работать, улыбка всё ещё играет на его лице после того, что я сказал ранее. Я чувствую, как моё сердцебиение немного ускоряется, когда я смотрю на него.

— Мне действительно нужно идти. Я полубормочу, исполняя не такой тонкий танец отчаяния.

Джейсон только улыбается и говорит: «Хорошо, в трубе есть несколько маленьких дырок и трещин, так что… импровизированный туалет не должен переливаться через край, когда мы им пользуемся».

Я киваю, мой желудок издаёт явные и громкие булькающие звуки. Моему мочевому пузырю кажется, что он вот-вот лопнет. Недолго думая, я расстёгиваю штаны и позволяю им со звоном упасть на землю. Джейсон просто смотрит на меня и мои белые трусики, кажется, целую вечность. О, чёрт, он впервые видит меня… без штанов. Нервы в моей коже ползают, как пауки, ползающие по мне, но снаружи мне удаётся сохранять спокойствие.

— Хорошо, — наконец говорит он, вставая и позволяя мне приблизиться к крошечной ямке, которую мы вырыли.

Он продолжает смотреть на меня, словно раздевая меня взглядом. Я корчусь всё больше и больше, по мере того как мой танец в пипи становится всё сильнее. Гах, это сексуальная пытка! Это должно быть незаконно!

«Почему ты всё ещё ищешь?!» Я в отчаянии кричу, когда жжение в нижней части тела усиливается.

— Разве ты не хотел, чтобы я посмотрел, как ты писаешь? — говорит Джейсон, скрещивая руки на груди. «Вы знаете, из соображений безопасности, конечно».

Его глаза прикованы к моей письке, и он пристально смотрит. Я не могу сдержать лёгкую дрожь. Я так краснею от смущения, но моя первобытная потребность помочиться, наконец, становится слишком сильной. Со всхлипом я опускаю свои белые трусики на пол. Он смотрит на меня! Глядя на мою чёрную щель! Никто другой никогда не видел его раньше. О Боже… Мне снится ещё один непослушный сон? Кажется, нет.

Я слегка приседаю над унитазом, когда замечаю стояк Джейсона сквозь штаны. Чёртов извращенец. Какой мудак. Я тебя ненавижу. Я пытаюсь помочиться, чтобы облегчить эту возбуждающую боль, но ничего не выходит, даже струйки. Чёрт, это больно! Почему это так сложно? Джейсон сейчас просто стоит там, заложив руки за спину, его грудь слегка вздымается, когда он смотрит, как я не могу опорожнить мочевой пузырь, как какой-то сексуальный мошенник из кино. Будь ты проклят, Джек Воробей!

Что? Ааа бля…

— Может быть, увидев мою, ты почувствуешь себя спокойнее? Он говорит с удивительной сексуальной властью, сбрасывая штаны и боксёры одним движением, выпуская свою полную 5-дюймовую эрекцию в мир.

Подождите 5 дюймов? Тот маленький член, который я видел сегодня, вырос до этого?! Что? Может быть, его обмякший член был просто спрятан за кучей лобкового меха, чёрт его знает.

Я совсем не понимаю мужское тело, не так ли?

Моя писька сильно сжимается, когда я раздвигаю ноги, давая Джейсону лучший обзор. О боже, о, чёрт возьми, я хочу поссать! Дай мне пописить, чёрт возьми! Его член зелёный, того же оттенка и цвета, что и его волосы и ногти… это настоящий член Джейсона. Не поддельный из моих ночных фильмов, а настоящий. Вот дерьмо. У меня текут слюнки, писька болит, а соски твердеют. Такое ощущение, что моё сердце вот-вот выскочит из груди. Как эта маленькая штука может всё это делать? И что, чёрт возьми, я должен сказать ему сейчас? О боже, в моём мочевом пузыре явно нет свободного места, и всё же ни один из золотых гостей не хочет уходить. Это отстой. Так хреново, блять!

Он сидит на полу, эрекция в руке, максимально приближаясь к моей набухшей избитой письке.

— Ты хочешь, чтобы я… — голос Джейсона резко обрывается. — Чтобы помочь тебе?

О боже нет! Я умру от стыда. Нет нет нет-

— Ага, — тихо вскрикиваю я, когда всё моё тело напрягается ещё сильнее, чем прежде.

Я чувствую его горячее дыхание на своих членах, когда он смотрит на мою влажную чёрную письку. Он приближает своё лицо к моему незащищённому члену, затем облизывает губы и глубоко вдыхает мой запах. Его нос упирается в мой клитор, и я громко стону. Чёрт, больно! Моча может выйти из моей пизды в любой день! Это было бы чудесно. Да ладно… почему моё тело не даёт мне помочиться?! Это мучительно плохо. Джейсон пытается помочь мне или мучить меня?

Через несколько секунд у меня есть ответ. Он начинает мягко массировать внешние края моей письки. О… это так приятно, и он даже ни к чему не прикасается. Я сойду с ума, если он продолжит в том же духе. Этого почти достаточно, чтобы заставить меня игнорировать изнурительную боль. Почти… но не совсем.

Бля… ааа… моя вагина всё ещё освещена сверху донизу, как горящий факел, прижатый к ней, как в какой-то ебанутой камере пыток. Это ужасно отстойно, но, по крайней мере, Джейсон здесь.

Другой рукой он снимает с меня рубашку, и я подчиняюсь, оставляя меня без одежды, кроме белого лифчика, мои соски сильно торчат из ткани. Он продолжает нежно массировать мою письку, а его лицо становится тёплым и интимным.

«Не надо смущаться». — отмечает он. «Ваш красивый…»

— Тогда почему мы раньше не занимались любовью? Я хнычу от полных боли слёз на глазах. «Почему ты заставил меня ждать? Ты заставил меня думать, что ты гей или что-то в этом роде, что было бы хорошо, но ты ни черта не сказал!»

«Я эээ… боялась быть… снова быть с кем-то. Я… мне очень жаль». Джейсон уверяет меня, пока его массаж нижней части тела становится не медленным, а средним. «Но как только мы застряли здесь, я понял… что бояться… тебя… было чертовски глупо с моей стороны».

Мне удаётся улыбнуться. «Ты мне очень-очень нравишься… хоть ты и ужасный кусок дерьма». Я слегка посмеиваюсь.

К этому моменту всё моё тело охвачено пламенем возбуждения. Это… это… счастье? Или это просто похотливые желания, наконец, исполняются? Желания только месяца через полтора но всё же. Я давно хотела быть близкой с Джейсоном. Мы явно собираемся трахаться, как только я закончу мочиться, судя по его бушующему стояку и нашей исповедальной беседе. Моя писька чувствует себя так хорошо, несмотря на абсурдно растущую боль. Я делаю пару глубоких вдохов, когда наконец позволяю своим половым органам высвободить свои армии. Моча хлынула из меня, как атомная бомба, и покрыла пальцы Джейсона. Он просто смеётся и встаёт, явно наслаждаясь представлением.

«Окончательно». Он ухмыляется, явно гордясь собой.

Я буквально вою с облегчением в ту миллисекунду, когда мой сок золотой леди выходит из моей щели. Удовольствие, которое сейчас испытывает мой мочевой пузырь, просто не от мира сего, эйфория, которую я сейчас испытываю, удивительна. Я так сильно хочу кончить, но моё желание просто получить удовольствие от того, что я писаю, сейчас сильнее. Джейсон… наблюдает за мной… всё видит. Ничто не остаётся на его воображение. Я продолжаю мочиться, потоки совсем не утихают. На самом деле моя пульсирующая струя мочи кажется более интенсивной, чем когда-либо, настолько сильной, что я почти уверен, что большая её часть покидает пределы каменного переносного горшка и разбрызгивается на пол, где мы позже будем спать. Я не могу поверить, как хорошо это чувствует. Жжение в моей уретре теперь ошеломляющее удовольствие, которое не утихнет. Рот Джейсона просто открыт, как будто он никогда раньше не видел ничего подобного, а я продолжаю содрогаться от облегчения.

Он ставит свой стоячий член прямо на линию огня моей струи мочи и явно наслаждается моим внутренним теплом, которое выливается из меня. Небольшая часть меня хочет перестать мочиться, чтобы я могла поцеловать его, но большая часть меня просто хочет снять это напряжение, которое я случайно создала для себя. Я стону в очень неженственной манере, открывая свою грязную грязную пизду двумя пальцами, давая ещё лучший обзор моих внутренних женских частей. Я тяжело дышу, сильнее сжимая мышцы уретры и выпуская то, что кажется галлонами горячей мочи на член Джейсона.

Он стекает по его телу, и он задыхается, когда брызгает на его яйца. Он стонет от удовольствия, и я счастливо улыбаюсь глупому глупому выражению его лица. Кажется, ему так нравится смотреть, как я писаю, его глаза не отрываются от моих, пока он дрочит свой твёрдый член. Моё тело кажется таким живым, будто сердце выпрыгивает из груди. Я не могу поверить, что на самом деле писаю на кого-то, кто мне нравится, как будто я помечаю свою территорию и говорю, что теперь он принадлежит мне.

Проходит несколько секунд, и мой фонтан мочи, наконец, начинает замедляться. Тем не менее, я продолжаю разбрызгивать шарики мочи, поскольку я, по-видимому, заставляю их существовать. Я тяжело дышу и не могу остановиться. Это чувство удовольствия от мочеиспускания… Я не хочу, чтобы оно заканчивалось, оно слишком приятное. Я такой урод, и мне это нравится. Я так возбуждена, и я просто хочу трахнуть Джейсона так сильно прямо сейчас! Моя писька на данный момент представляет собой мокрую смесь девчачьей спермы и мочи. Спустя ещё примерно десять секунд, к сожалению, я наконец закончил опорожнять мочевой пузырь и громко вздохнул, когда мои ноги, наконец, перестали дрожать и восстановили свою силу.

— О… о мой бог, — выдыхает Джейсон от возбуждения. «Ты такой горячий».

Я улыбаюсь ему в ответ и начинаю вытирать его член и свою письку сброшенными трусиками. Они такие мокрые, тёплые и отвратительные, но я чувствую себя очень сексуально, просто глядя на них. Я швыряю мокрое нижнее бельё в унитаз, и оно приземляется на сломанную трубу, когда я непристойно целую Джейсона. Моё тело содрогается каждый раз, когда его губы касаются моих, словно великолепный весенний ветерок, который просто расслабляет тебя до чёртиков. Я чувствую, как мой опухший котёнок пульсирует, прося чего-то нового. Руки Джейсона скользят вверх по моим чёрным пушистым бокам и плечам, когда он прижимает мою голову к своему члену. Я не знаю, что ещё делать, поэтому я соглашаюсь с этим.

Как только мои собачьи губы касаются его пениса, я понимаю, насколько он велик вблизи. Опять такая красивая посылка из маленького… почтового ящика? Я задыхаюсь при мысли о том, как это будет ощущаться внутри меня, а затем снова вздрагиваю, когда начинаю высасывать его досуха. Такое ощущение, что мы в раю! Вкус сладкий и солёный одновременно, я так люблю его, на вкус он почти такой же, как мой любимый вкус нездоровой пищи. Кто знал, что я всю жизнь ел чипсы со вкусом члена?! Кхм, идём дальше. Джейсон подбадривает меня, крепко хватая меня за волосы. Моя писька продолжает таять на открытом воздухе. Я тихо стону вокруг его ствола, пытаясь протолкнуть его в горло как можно глубже. Он жадно толкает меня в рот, его бёдра подгибаются. О боже, это так чертовски хорошо! Его яйца теперь трутся о мой подбородок, и я жадно их ласкаю. Этот совершенно новый опыт для меня великолепен. Я так сильно хочу заставить его кончить.

Однако он вырывается из моей пасти, и я легко вздыхаю. Однако мне не приходится долго ждать следующего этапа, поскольку Джейсон снимает с меня лифчик и прижимает меня к стене. Он улыбается при виде моих сисек с чёрными сосками и белым мехом. Он нежно целует мою грудь, когда наши тела сплетаются так близко, как только могут. Теперь мы оба совершенно голые. Его стержень дразнит мою мокрую пизду, когда я улыбаюсь. Я могла бы придумать миллион лучших мест, чтобы потерять девственность, чем эта подземная адская дыра… но я рада, что сейчас я здесь… с ним.

Он слегка наклоняется вперёд, целуя мою шею, затем мою щёку, когда его член со вкусом Чито легко скользит в мою влажную щель. Чёрт возьми, это так хорошо. Это немного больно, но это ничто по сравнению с мучительной болью от невозможности помочиться. Его твёрдый член неоднократно трётся о мою точку G, посылая дрожь удовольствия по всему моему телу. О, чёрт возьми, это секс. Я на самом деле занимаюсь любовью прямо сейчас. Это гораздо более безумно и реально, чем любой другой сон. Он толкается сильнее, вонзаясь в меня глубоко, и засовывает руку под мою попу. О боже, мне так тесно! Его пальцы находят мой анус, и он мягко толкает два из них внутрь, я тихо стону от этого ощущения. Меня в первый раз трахнули, член в моей основной дырке и пальцы в другой. Слова едва ли могут описать, насколько возбуждённым я себя чувствую. Его анальное зондирование кажется исходящим от богов, настолько сильным, что я не могу с этим справиться, и мой разум становится почти полностью пустым.

«Джейсон!» Я выдыхаю между глубокими долгими вдохами. «Я- я собираюсь-»

Его рука перемещается вверх по моему животу к моей груди, и он крепко сжимает мою грудь. Другая его рука обнимает меня, чтобы удерживать мои бёдра на месте, в то время как он продолжает вонзаться в меня изо всех сил. Я больше не могу это терпеть, давление, накопившееся в моём маленьком котёнке, слишком горячее. Моё влагалище готово извергнуться в любую секунду, и я чувствую, что начинаю кончать на его член. Я зажмуриваюсь и громко стону, когда волна экстаза обрушивается на меня. Каждый дюйм моего существа наэлектризован, я просто хочу кончить навсегда, когда я кричу с блаженными стонами.

Сквозь затуманенное зрение я слышу голос Джейсона. «Не останавливайся сейчас!»

Единственное, что приходит мне в голову в этот момент, это «блин, да пожалуйста, не останавливайтесь». Я даже не могу вспомнить, произнесла я эти слова вслух или нет, но я почти уверена, что он понял, что я имел в виду. Он продолжает накачивать меня всё быстрее и быстрее, пока мой оргазм всё ещё выходит из-под контроля. Когда Джейсон кончает в меня, я чувствую, как его скользкая сперма выбрасывается полностью в заднюю часть моей матки. О боже, это потрясающе. Такой густой, такой тёплый… такой горячий! Всё моё тело обмякает, потому что удовольствие становится слишком сильным, чтобы я могла его вынести. Всё, что я могу сделать, это повиснуть на руке Джейсона, пока я отдышаюсь.

«Ты невероятная», — шепчет Джейсон мне на ухо. — Это не могло быть твоим первым разом.

«Это было». Я делаю глубокий глоток воздуха, Джейсон явно наслаждается видом естественного движения моей груди.

— Ни за что… правда? Он недоверчиво смотрит на меня.

— Ну да… — просто отвечаю я. «До того, как я стал Жнецом, я не интересовался сексом. Теперь это половина того, о чём я думаю. Хорошо, больше половины».

Джейсон смеётся, глядя на унитаз, и приказывает мне встать над ним, повернувшись к нему голой попой. Я всё ещё очень возбуждён и подчиняюсь, не говоря ни слова. Он явно в порядке, так как его член всё ещё твёрд, как камень, даже несмотря на то, что часть его спермы всё ещё выходит.

«По-видимому, женщины-жнецы не могут забеременеть, по крайней мере, так говорит моё ядро». Джейсон сообщает мне. — Ты хочешь продолжать, как я полагаю?

Я дьявольски ухмыляюсь при этой мысли. К этому моменту солнце зашло, поэтому единственный лунный свет, который мы можем обнаружить, усиливается нашим естественным ночным зрением. Мы едва можем видеть друг друга из-за очень низкого количества света, но наше зрение достаточно хорошее, чтобы по-прежнему получать удовольствие. Джейсон пару раз сильно шлёпает меня по голой ягодице, и это действительно приятно. Он вставляет свой член между моими ягодицами, и я радостно вскрикиваю от удивления.

«Если это твой первый раз, мы должны сделать его незабываемым в этой дерьмовой дыре. Я бы с удовольствием трахнул тебя в своей постели на домашней базе, но э-э, думаю, с этим придётся подождать». Он ухмыляется, я думаю.

Его твёрдый как камень член между моими толстыми щеками чувствует себя прекрасно. Он сильно потирает мой зад большим пальцем, и я глубоко вздыхаю.

«Если мы больше не можем выносить свалку, мы можем использовать мусорный контейнер для… чего-то другого». Он смеётся и стонет довольно громко. «Мне нужно помочиться в водопад… но ты же не против быть моим антро-туалетом, не так ли?»

Мои глаза загораются, и я просто киваю головой. Он засовывает кончик своего тёплого твёрдого члена в мой тугой анус, и это приятно. Однако то, что происходит дальше, кажется выдающимся. Джейсон хрюкает всё громче и громче и наконец смеётся.

«Вот оно». — констатирует он довольно спокойно.

Через мгновение моя анальная полость начинает заполняться его мочой. Это кажется таким божественным, что я кричу от удовольствия, когда мой кишечник начинает набухать от мочи. Моя писька мокрая, поэтому я трогаю себя и громко стону, пока садовый шланг Джейсона продолжает наполнять мою заднюю дверь, как водяная кровать. Весь процесс не занимает много времени, всего около 15 секунд, чтобы заполнить меня. Моча начинает громко вытекать из моего ануса с громким шипящим звуком, как будто открывается сломанный кран. Я улыбаюсь и прислоняюсь к стене. Ощущение тёплой мочи внутри меня вызывает покалывание во всём теле, пока Джейсон продолжает течь своей мочой, звук его мочеиспускания в мои наполненные до краёв внутренности невероятно эротичен.

Как только Джейсону кажется, что он почти закончил писить, он вытягивается из меня, и его тёплая моча хлынет из моей прямой кишки, как жёлтая клизма. Я вскрикиваю от оргазмического блаженства, так как сброс давления слишком велик, и я сильно кончаю, когда снова чувствую пенис Джейсона внутри своей письки. Он стонет от восторга, когда мои сокращающиеся половые органы сжимаются вокруг его пульсирующего члена, он стискивает зубы и похотливо смотрит на меня сверху вниз.

«Тебе слишком понравилась твоя клизма с мочой, не так ли?» Он безжалостно дразнит меня, потому что мой анус всё ещё опустошается и, вероятно, будет ещё какое-то время.

Я хватаю его за яйца в ответ и сжимаю. «Ты знаешь это… тьфу, я не могу перестать кончать!»

Джейсон подносит одну руку к моему рту и крепко целует. Наши языки переплетаются, и мы оба громко стонем, когда я чувствую, как моя пизда просит об этом и, кажется, сосёт член Джейсона, как если бы это был второй рот. Мои глаза устремляются к лицу Джейсона, пристально наблюдая за ним. Мне нравится, насколько он напряжён сейчас. Его тело всё ещё содрогается от моего оргазмического порыва, но я уверена, что он получает такое же удовольствие, как и я. Я чувствую, как в мою матку входит ещё больше головастиков спермы, и я визжу от восторга. Теперь он с силой входит в меня, вонзая свой член глубоко в моё тело. Мы оба громко стонем, наши тела корчатся в экстазе. Джейсон слегка оттягивает лицо назад и хмыкает. «ЕБАТЬ!»

Его голос эхом отдаётся от стен, и через несколько секунд он начинает наполнять меня ещё большим количеством своей горячей спермы. Спина к спине оргазмы для него, хм? Хороший. Я потерял счёт своим. Мои бёдра так сильно дрожат, что всё тело онемело. Я пытаюсь двигаться, но мои ноги не реагируют. Я чувствую, как его семя течёт сквозь меня, как жидкий огонь, но это только увеличивает удовольствие, которое я испытываю. Это похоже на приятное тёплое одеяло рядом с камином внутри меня, и моя матка полностью заполнена.

***

После нашего довольно абсурдного траха я легла на Джейсона после того, как мы оба выпили целую бутылку воды и заснули голыми в объятиях друг друга. Когда я просыпаюсь, он тихонько похрапывает рядом со мной, когда восходит солнце. Мои груди и живот липкие от спермы, а бёдра всё ещё болят. Хотя я чувствую себя так хорошо. Я достаю немного еды из сумки, банку кукурузы, и начинаю её есть, небрежно писая на пол. Сомневаюсь, что нас это больше волнует. Джейсон смотрит на меня сонными глазами и медленно садится.

— Доброе утро, мисс Писси, — улыбается Джейсон, потирая мою руку. «Спокойной ночи?»

«Угу… Мне жаль, что тебе пришлось взять бетонный пол». Я отвечаю с искренним сочувствием.

«Ничего не поделаешь, пока мы не выберемся из этой адской дыры».

Следующие пару дней мы проводим голыми, мы только вдвоём, и у меня в сумке только один комплект запасного нижнего белья. В это время мы решаем съедать только одну банку в день, чтобы сэкономить на еде. Мы голодны, и это отстой, но наш секс по-прежнему великолепен. На третий полный день пребывания под землёй мы, наконец, выкапываем дыру в унитазе настолько, чтобы пролезть в неё. Дренажная труба рухнула на всех 3-х выходах, так что, к сожалению, здесь нет ничего, кроме застоявшейся мочи. Валовой.

Если раньше от нас не пахло плохо, то сейчас, чёрт возьми, это точно. Мы настолько испачканы грязью, пылью, спермой и мочой, что в прошлые выходные нуждались в в*нне. Тем не менее, нам всё равно, и мы всё равно продолжаем трахать свои вонючие попы. На пятый день у нас закончился запас питьевой воды, так что нам нужно срочно убираться отсюда. Мы бы не умерли от обезвоживания, поскольку наши клетки постоянно регенерируют, но по-прежнему испытывать сильную жажду 24 часа в сутки 7 дней в неделю совсем не весело.

К счастью, к седьмому дню мы, наконец, свободны и наслаждаемся тёплым летним солнцем на наших грязных пушистых телах. Мы находим больше еды и воды в Walmart и едим и пьём, пока не насытимся, прежде чем отправиться к реке, чтобы искупаться. По пути мы замечаем ещё несколько небоскрёбов, которые когда-то стояли раньше, но теперь являются лишь оболочкой самих себя. Красный инопланетный космический корабль всё ещё парит в том же месте, что и всегда.

Добравшись до реки, мы откладываем наши наполненные едой рюкзаки и оружие в сторону и вытаскиваем кучу мыла, которое мы также награбили у большой плохой синей корпорации. Мы спускаемся по лестнице, спускающейся к реке, чтобы встать на неё и медленно войти. Я хихикаю, как маленькая девочка, когда моя нога касается прохладной, освежающей воды. Он выглядит немного грязнее, чем раньше, но всё же довольно чистый, должно быть, это всё пыль в воздухе, медленно оседающая после недавнего ракетного удара. Проклятие.

Когда нижняя часть моих ягодиц касается поверхности воды, я соблазнительно смотрю на Джейсона. Он вытаскивает кусок мыла, делает его мокрым и начинает ласково намыливать мою попу.

«Ты действительно знаешь, как обращаться с дамой, Джейсон». — шепчу я ему с ухмылкой. Я счастливо вздыхаю в ответ, когда его игристые руки скользят по моему телу. Его рука скользит между моих ног, и я взволнованно взвизгиваю, когда он чистит меня и там. Мне также нравится намазывать его грудь и член мылом, и мы оба начинаем пахнуть дерьмом. Мы дразним соски и жопы друг друга, всё время наслаждаясь этим. Нам не нравится сперма или что-то в этом роде, мы хотим отложить это на потом.

Мы проводим почти полчаса в реке, смывая всю грязь от нашего долгого пребывания под землёй, пока, наконец, не выходим на другой берег, чувствуя себя свежими и чистыми.

Банный квест выполнен! Что?! Нет достижения?

'Нет.'

Кей.

Солнце садится за горизонт, и город купается в красивом оранжевом сиянии. Ну, это было бы красиво, если бы это не были тлеющие руины, но вы знаете. Мы направляемся в магазин одежды, в котором уже несколько раз ходили за покупками, и на этот раз нам нравится играть друг с другом в переодевания. Джейсон выбирает для меня пару зелёных трусиков и лифчик, конечно, он это делает, а также суперкороткую мини-юбку, которая едва прикрывает мою промежность и наверняка оставляет открытыми ягодицы. Он также надел на меня очаровательную маленькую жёлтую майку с радугой. Он такой красочный, что меня стошнит.

Я одеваю его практически во всё чёрное, чтобы он был максимально похож на оригинального персонажа «Матрицы». Джейсон не видел эти фильмы, так что я игриво шлёпаю его за его грех в кино. К этому моменту солнце уже полностью село, поэтому мы достаём фонарики и совершаем тридцатиминутный путь обратно к его базе. По пути я упоминаю школу, в которой я изначально сделал свою базу, и говорю, что он знает, где она находится, так что завтра он обещает, что мы пойдём и заберём мои вещи. Чёрт возьми, Джейсон, ты как антропо GPS или что-то в этом роде, кажется, он всегда знает, где мы, и мы никогда не терялись. Его навигационные навыки, безусловно, намного выше моих.

После того, как мы возьмём мои вещи… ну, я думаю, нам просто нужно продолжать искать какие-либо признаки того, кто, возможно, сделал чудовищных животных-мутантов из каши Антро Смузи. Да, это всё ещё сюжет прямо сейчас. Ага. Говоря о сюжете, мы с Джейсоном не нашли больше мешков с трупной слизью. Все «новые», которые мы нашли, были похожи на яичную скорлупу без желтка, поэтому мы думаем, что кто-то другой использует её для изготовления этих… вещей. В любом случае, мы скоро вернёмся к этому… просто позволь нам повеселиться, чёрт возьми.

Когда мы прибываем на его аванпост, который является простой средней школой, Он включает газовый генератор, который находится возле крытого бассейна. Мне… приятно вернуться сюда снова, наверное, потому что я знаю, что будет на десерт.

Пробираемся в раздевалки в задней части, где он спит и хранит свои личные вещи. Думаю, через пару дней мои вещи тоже будут здесь. Вдоль почти всей стороны одной стены куча таких… маленьких двухъярусных кроватей? Не уверен, как они называются. По сути, это просто две очень длинные спальные трубы, сложенные друг на друга, и набитые одеялами на верхних футонах и на одном конце. Зная, как хорош Джейсон в рукоделии, я не удивлюсь, если он как-нибудь сам это сделает.

Кхм… в любом случае.

Мы кладём своё снаряжение и рюкзаки и устраиваемся поудобнее. Джейсон раздевается до своих тёмных боксёров, снимая с себя, казалось бы, бесконечные слои чёрной эмо-одежды. Хорошо, я, возможно, зашёл слишком далеко с этим. Как только он закончит, я дразню его медленно, хотя, возможно, недостаточно медленно. Я играю с нижней тканью моей жёлтой радужной майки, демонстрируя свой белый пупок и мех вокруг него. Я поднимаю его над головой и бросаю на пол, уговаривая своего любовника лечь на нижнюю койку. Он жадно наблюдает, как я снимаю мини-юбку, его маленькая полукруглая эрекция растёт, когда он видит мои светло-зелёные трусики. Я кладу свою попу на его промежность и начинаю дразнить его член, потирая наши трусы друг о друга, пока я в позе наездницы.

— Хочешь, я увижу, какой ты вкусный? Я рычу, когда начинаю тереть руками его член через боксёры.

Джейсон молча кивает, его рот открыт, когда я просовываю пальцы в его трусы и вытаскиваю его в основном твёрдый зелёный член. Я медленно дрочу ему, проводя языком по кончику его члена. Он тихо стонет в ответ, когда я пытаюсь вылизать его яйца насухо, прежде чем двигаться дальше к головке его пениса. Когда я облизываю головку его члена, глаза Джейсона начинают закрываться, и я знаю, что ему не потребуется много времени, чтобы кончить. Он проявляет инициативу и срывает с меня лифчик, а я полностью стягиваю его боксёры. Он с силой хватает меня за попу через трусики, и всё моё тело дрожит. Ему не требуется много времени, чтобы отодвинуть мои трусы в сторону, когда он вонзается в мою влажную щель. Я задыхаюсь и стону от удовольствия, когда чувствую его толстый член внутри себя. Его руки сильные, и мне нравится, как они сжимают мои ягодицы. О чёрт, чувствую себя прекрасно.

«Фууу… Джейсон… трахни меня!» Я кричу, когда его пальцы впиваются в мои мясистые бёдра, заставляя ноги дрожать от восторга. Я прижимаюсь к нему бёдрами и начинаю яростно трахать его член. Моя попа издаёт громкие глухие звуки, пока я продолжаю скакать на нём. Моя писька прямо сейчас тает. Наездница, честно говоря, одна из моих любимых поз, когда я нахожусь на его члене, он заполняет мои внутренние родовые пути во всех нужных местах. Джейсон тихо стонет, пока я прыгаю вверх и вниз по его члену, как возбуждённый подросток на выпускном. Трение о нашу кожу и мех заставляет меня визжать от восторга, когда мы оба начинаем тяжело дышать. Я люблю каждый момент этого, я могу сказать, что Джейсон наслаждается этим так же сильно, как и я.

Мой таз начинает сильнее врезаться в матрац, когда я теряю контроль, я чувствую внутри себя тёплую влажность спермы Джейсона, когда он кричит от экстаза. Я тоже не сильно отстаю. Я кончаю и громко кричу, испытывая оргазм, подпрыгивая на его члене, всё моё тело онемело от сильного удовольствия. Последний раз мы трахались два дня назад, но знаешь, каждый раз чувствуешь себя фантастически. Хотя нам гораздо больше нравится наша игра с мочой, мы договорились не делать этого в нашей спальне, где мы на самом деле спим. Однако в любом другом месте в этом богом забытом городе можно играть бесплатно. Джейсон нежно целует меня в шею, прежде чем выйти из меня. Я поворачиваюсь к нему лицом, широко улыбаясь. Его пенис блестит от пота и моих соков, я не могу не вылизать его член начисто, что он очень любит. Он крепко целует меня, и после этого мы засыпаем.

***

После спокойного сексуального сна мы снова просыпаемся, и оба наших мочевых пузыря ужасно болят, поэтому мы выходим из нашей импровизированной спальни и направляемся к бассейну. Он выглядит грязным и отвратительным, поэтому никто больше не должен в нём плавать, но почему-то в лунном свете он выглядит довольно мило. Сейчас не ночь, хотя и утро, дурр.

На Джейсоне чёрные боксёры, на мне только зелёные трусики. Мы решаем устроить соревнование по мочеиспусканию, проигравший должен пройти всю дорогу до моей школы голым. Это звучит садистски и весело, поэтому мы делаем это. Я раздвигаю ноги и направляю своего котёнка в сторону бассейна, а Джейсон садится рядом со мной почти в такой же нелестной позе. Мы оба некоторое время корчим, пытаясь игнорировать нашу боль, которая медленно нарастает. Мои соски твердеют, а анус сжимается. Я не собираюсь проигрывать.

«Ты получил это!» Он ободряюще улыбается мне лукавой ухмылкой.

— Да пошёл ты… — игриво говорю я. — Это… ах, это была ужасная идея.

Мы оба смеёмся. По прошествии нескольких секунд я замечаю, что Джейсон действительно чувствует себя плохо. Он выглядит таким милым, когда в отчаянии. Примерно через минуту я чувствую резкий толчок в своей письке, и, думаю, у меня тоже появляется обеспокоенное выражение лица, когда мои ноги начинают неудержимо дрожать.

«Я не собираюсь писить, я не собираюсь писить, я не писаю… не буду мочиться…»

Я тщетно говорю сам с собой, эй, это моё имя с ошибкой, пытаюсь удержаться от того, чтобы пойти милашка.

Джейсон смеётся над моим счётом, и я отвечаю средним пальцем. Он явно наслаждается этим, его член твёрд, как камень, несмотря на первобытную потребность осушить его змею. Примерно через десять минут, когда мы оба сидели, неловко сжимая свои промежности, мой мочевой пузырь больше не мог выдержать.

«Бля ебать ебать!» Я кричу в агонии и в наслаждении… «Нет, нет… аххх… чёрт…»

Моя моча разбивается, и мои трусики мгновенно промокают. Джейсон с восхищением смотрит на мой мокрый верблюжий палец, когда моча вытекает из моих половых органов. Он наблюдает, как он в основном падает в бассейн и создаёт крошечное жёлтое пятно, прежде чем исчезнуть через несколько секунд после приземления.

«Ффф… фффф… ты… блять… дааа…»

Я пытаюсь сдержать смех, но не могу удержаться, чёрт возьми, я просто слишком люблю мочиться!

Ему не требуется много времени, чтобы нанести ещё больший удар, когда он вытаскивает своего дракона и стреляет. Мы оба вздыхаем с облегчением и мочимся в своё удовольствие. Это так приятно, я люблю мочить трусики почти так же сильно, как и убивать. Однако Джейсон не торопится, его поток течёт далеко и широко по всему бассейну, и он даже мочится на противоположную сторону палубы, как чёрт возьми, цель, которую вы можете получить пенисом, настолько несправедлива. Бассейн начинает светиться немного зеленее по мере того, как в него попадает всё больше и больше нашей мочи, хотя он всё ещё в основном тёмно-синий. Затем Джейсон встаёт и начинает идти к краю бассейна, где я сижу, и мы целуемся, пока он помогает мне подняться.

«Ну, качай хо». Он хихикает, довольно сильно стягивая с меня зелёные трусики.

Я вскрикиваю от удивления и смущения, не зная, почему чувствую последнее. Будь ты проклят, первобытные инстинкты! Я беру свои трусики из его грязных лап и бросаю их в бассейн, где они и останутся до скончания века, я уверена.

«Теперь вам придётся быть голой до конца дня, юная леди. Давайте возьмём ваши вещи из вашей школы, не так ли?» Джейсон смеётся, шлёпая меня по попе.

Тьфу, нечестно… Я почти схватил его. Всё, что мне разрешено носить, это мой меч и его пояс. Всё остальное остаётся здесь. Джейсон понесёт наши запасы еды и воды на день, а мне придётся нести свои вещи, так что… да. Мы оба поднимаемся на крышу завтракать, и я пытаюсь привыкнуть к тому, что я голая, в то время как ублюдок Джейсон полностью одет. Чёрт возьми, почему это должно было закончиться именно так?!

