Что происходит в лесу, остаётся в лесу

Автор: violetdark [x] (-)

*000*2021-03-08 16:49

Напоминаю, что мои персонажи всегда совершенно не в себе!

— Но я ничего не сделал!

Ладно, может, Малфой и прав, подумал Гарри. Гарри бросил свёклу в зелье Малфоя, и оно взорвалось. Он просто нашёл это забавным. Это была невинная шутка, и огромный придурок Драко её заслужил.

Однако Снейп винил их обоих. Так что теперь Гарри и Малфой оба стояли в классе Снейпа, ожидая, когда Снейп объявит им наказание.

Снейп вздохнул. «Мне всё равно. Вы оба получите отработку, нравится вам это или нет.

— Что нам нужно сделать, профессор? — спросил Гарри.

«Приходи сюда в восемь, и я расскажу тебе больше», — сказал Снейп и вышел за дверь. Малфой быстро последовал за ним. Гарри вздохнул и направился к следующему классу.

…

Гарри и Драко сейчас направлялись в лес. Снейп сказал им, что им нужно собрать ингредиенты для зелий. У них был целый список, и они могли уйти только после того, как получили всё по списку.

Гарри заметил, что всю дорогу Драко молчал. На ходу он пинал камни, и его лицо выражало раздражение.

— Послушай, Малфой, меня тоже не устраивает эта ситуация, но если мы поторопимся, то сможем выбраться.

Малфой не ответил, вместо этого он продолжал пинать камни.

Гарри закатил глаза. Драматический гад.

— Это даже не так уж и плохо, — Гарри разорвал список пополам. «Ты делаешь эту часть, а я делаю эту часть. Таким образом, нам даже не придётся работать вместе».

Малфой взял бумагу и сунул её в карман. Он по-прежнему ничего не ответил.

Гарри ненавидит, когда его игнорируют больше всего на свете. «Что у тебя трусики закрутились? Задержание — это не так уж и плохо, так что перестань вести себя так, будто это конец света!»

Это привлекло внимание Малфоя. Он обернулся и посмотрел на Гарри. «Может быть, для тебя, но для меня это точно, так что оставь меня в покое».

— Ты, как обычно, драматизируешь, Малфой. Мерлин, я удивлён, что твой папа ещё не спас тебя. Он бы точно…”

Внезапно Гарри обнаружил, что скрючился, глядя на очень рассерженного Драко.

— Держи моего отца подальше от этого! Если он узнает об этом, он, блядь… — Малфой оборвал предложение.

— Он, чёрт возьми, что?

— Нет, неважно, Поттер.

Но теперь Гарри стало любопытно, и он, конечно же, не собирался сдаваться так просто. «Не говори мне! Что твой отец собирается делать? Убей меня? Ударь меня? Проклянёшь меня? — спросил Гарри без всякого юмора в голосе.

Малфой остановился. Он посмотрел вниз и что-то пробормотал.

«Что вы сказали?»

Малфой поднял взгляд, и Гарри увидел в его глазах лёгкий страх. — Не ты, Поттер. Мне. Он убьёт, ударит и проклянёт меня».

Гарри рассмеялся. «Не будь смешным. Ты и твой отец поклоняетесь друг другу».

Малфой только покачал головой. «Он ненавидит мои кишки. Я разочарование для него. Единственный человек, которому мой отец поклоняется, — это какое-то уродливое чудовище.

Гарри был ошеломлён. — Чёрт, Малфой… Прости. Но почему? Я не понимаю, почему твой отец тебя ненавидит. Я имею в виду, ты ведёшь себя как его чёртов близнец в школе, — тупо сказал Гарри.

— Это игра, Поттер. Мой отец ненавидит меня за то, что я противоположна тому, чем он хочет меня видеть. Я не хочу быть чёртовым пожирателем смерти или кем-то в этом роде. Точно нет. Отец это знает, — сказал Малфой, прежде чем сделать глубокий вдох.

«Я должен получить оценку следующим летом. Если я откажусь, либо отец, либо Тёмный Лорд убьют меня. Поэтому мы с мамой искали защиты у Дамблдора. Мы с мамой шпионы, Поттер. Я возьму эту отметку ради безопасности меня и моей мамы. Я могу получить внутреннюю информацию и передать её Ордену. Взамен они предлагают мне и моей маме защиту. Слушай, Поттер, думай обо мне, что хочешь, но моя мама неплохой человек. Она в такой же ловушке отца, как и я. Никто из нас не заботится о статусе крови или подобных глупостях. Поэтому, пожалуйста, уважайте её».

Гарри молчал, не зная, что сказать.

Малфой неловко усмехнулся. «Не знаю, зачем я всё это сказал. Наверное, я просто хотел, чтобы вы знали, но я не знал, как это сделать. Но никому нельзя об этом говорить!»

Гарри улыбнулся Мэлу… Драко. «Я не скажу ни слова. Спасибо, что доверяешь мне, Драко. Я очень уважаю тебя и твою маму за это. Это действительно потрясающе».

Драко улыбнулся в ответ. — Хочешь стать друзьями, Гарри?

Гарри усмехнулся. — Конечно, — с этими словами он пожал Драко руку.

…

Драко чувствовал себя на седьмом небе от счастья, когда шёл по лесу с Гарри. Наконец-то они с Гарри стали друзьями! У него никогда раньше не было настоящего друга. Все его друзья были просто сыновьями друзей его отца. Сыновья, которые хотели бы стать пожирателями смерти.

Но теперь у него был Гарри, и он мог стать его тайным другом. Может быть, они могли бы летать ночью или играть в шахматы в комнате требований. Драко улыбнулся и опустился на колени, чтобы собрать ягоды.

Встав на колени, он почувствовал неприятное давление в мочевом пузыре. Драко внутренне вздохнул. Конечно, перед задержанием он забыл сходить в туалет. Теперь весь сок от ужина хотел вырваться наружу.

Он предположил, что мог бы просто спрятаться за деревом. Но это было действительно отвратительно, не так ли? Кроме того, Гарри тоже подумал бы, что это отвратительно. Драко не собирался так рисковать после получасовой дружбы.

Давление раздражало, но он решил игнорировать его. В любом случае, он был достаточно взрослым, чтобы держать это в себе. Он посмотрел на свою бумагу и застонал. Он получил только два ингредиента.

Он незаметно переместился в более удобное положение. Это принесло лишь небольшое облегчение, когда его мочевой пузырь снова протестовал. Бля, блять… почему он просто не ушёл, когда у него была возможность?

…

Гарри был счастлив, собирая листья. Прошло больше часа с тех пор, как Гарри и Драко подружились, и Гарри уже знал, что они станут большими друзьями. Он улыбнулся, когда закончил листья.

— Привет, Драко! Я уже закончил собирать эти листья!»

Драко обернулся и слегка улыбнулся. «Отличная работа!»

Гарри усмехнулся и посмотрел на то, что делает Драко. Он собирал мак. Положение Драко было довольно неудобным. Он постоянно двигался и менял своё положение. Ему было больно?

Гарри подошёл к Драко. «Эй, ты в порядке? Ты выглядишь неуверенно.

Драко покачал головой. «Отлично. Я просто устал. Мы можем немного поторопиться?» — сказал он неловко.

«Ты уверен? Ты смотришь с болью».

«Я не! Я в порядке!» — сказал Драко, снова меняя позу.

Гарри удивлённо приподнял бровь, но вместо того, чтобы спорить с Драко, решил двигаться дальше.

…

Драко тихо вздохнул, когда Гарри наконец обернулся. Он не хотел, чтобы Гарри узнал, что ему нужно в туалет. Плохо. Это было бы неловко. Если бы они просто поторопились, Драко мог бы пойти в замок и, наконец…

Его охватило резкое желание, и Драко чуть не застонал, пытаясь сдержать его. Он изменил свою позу так, что его промежность упёрлась в каблуки его туфель. Слегка пристыженный, он немного извивался, чтобы удержать его.

Он не был даже на полпути со своим списком, и его потребность в моче, конечно же, не помогала ему двигаться быстрее. Он слегка застонал, почувствовав, что определённые потребности со временем становятся всё хуже и хуже.

Он снова извивался, но этого было недостаточно. Он оглянулся и увидел, что Гарри собирает ягоды. Драко слегка улыбнулся, Гарри не смотрел. Драко быстро схватился за промежность и крепко сжал себя. Он не мог не сжаться в абсолютном отчаянии.

Ему нужно было спешить. Драко было стыдно, но он не собирался жить вечно, и его отчаяние росло с каждой минутой. Он просто чувствовал, как жидкость пытается выйти. Он сжал себя сильнее, заставляя себя продержаться ещё немного.

…

Гарри украдкой взглянул на Драко. Что-то с ним действительно было не так, и Гарри был полон решимости выяснить, что так беспокоит блондина.

А потом Гарри увидел это и почти усмехнулся. Драко сдерживал себя. Ему просто нужно было пописить. Гарри почувствовал облегчение, счастливый, что это не было чем-то плохим.

Но почему Драко просто не сказал об этом? Он выглядел так, как будто ему нужно было идти плохо. Гарри снова посмотрел и увидел, как Драко сжимает себя, покачиваясь в своей позе. О нет, ему не нужно было идти просто плохо. Блондинка лопнула.

Гарри встал, не желая, чтобы Драко ещё долго мучился.

— Давай вернёмся в замок, — объявил Гарри.

— Но мы ещё не закончили! — сказал Драко. Его рука теперь лежала на коленях. Очевидно, он не хотел держать себя перед Гарри, но, вероятно, ему действительно нужно было. Его бёдра были сжаты вместе, а лицо было сосредоточено на попытке не мочиться.

— Да, но тебе очень нужно в туалет, так что пошли, ладно?

Драко покраснел. «Мне не нужно идти в в*нную. Пожалуйста, давайте просто поторопимся и…”

— Драко, ты сейчас обмочишься! Я не слепой!»

Драко отчаянно пытался оставаться неподвижным, но это не срабатывало. Казалось, его охватило ещё одно плохое желание, потому что Драко внезапно схватил его за промежность и наклонился вперёд.

Гарри почувствовал жалость. Почему Драко просто не попросился раньше? Наверное, было больно держать так много и так долго. — Пошли, Драко. Давай поторопимся, чтобы ты мог пойти пописить.

На этот раз Драко не стал возражать и встал, всё ещё держа руки в промежности.

…

Драко было стыдно, но он не мог оторвать рук от промежности, иначе он бы точно описился.

Когда Гарри кончил снова, его отчаяние только возросло в десять раз, и Драко не знал, как долго он сможет ещё сдерживаться.

Они шли маленькими шажками, Драко осторожно старался не обмочиться. Его охватило ещё одно желание, и он снова наклонился вперёд, скрестив ноги и сжав себя. Он почувствовал, как вытекает утечка, достаточно большая, чтобы намочить его боксёры.

— Думаешь, у тебя получится? — мягко спросил Гарри. Драко не знал.

— Просто… только поторопитесь, пожалуйста. Мне очень нужно пописить. Как чертовски плохо. Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться раньше, — простонал Драко, снова идя.

Гарри только улыбнулся ему. «Вам будет хорошо. Кроме того, это ложь. Однажды ночью я видел, как ты летел по полю. Ты, наверное, думал, что ты один, но я гулял ночью. В любом случае, похоже, ты тоже отчаянно нуждался в моче. Я видел, как ты спешила в раздевалку для квиддича из-за туалета. Вы сделали это правильно?

Драко покраснел. Гарри видел его той ночью? В тот вечер он тренировался один. Ему так сильно хотелось пописить, но он не собирался останавливаться, пока не получит снитч. Когда он наконец поймал его, его боксёры промокли. Он побежал в раздевалки, но они были заперты. Излишне говорить, что он этого не сделал. Но Гарри и не нужно было этого знать.

— Я сделал это, — упрямо сказал он. — А теперь мы можем перестать говорить об отчаянии? Он застонал.

Гарри усмехнулся. — Конечно, Драко.

Драко продолжал идти, но вскоре почувствовал ещё одну течь. Нет, нет, нет… только не перед Гарри, умолял он себя. Он должен был терпеть. Он не собирался мочиться перед Гарри.

Течь прекратилась, но сквозь его руку, всё ещё держащуюся, было видно мокрое пятно. Гарри посмотрел на него с жалостью.

— Почти готово, — сказал Гарри Драко.

Но они ещё даже не вышли из леса. Замок был ещё так далеко.

Слёзы навернулись на его глаза, когда он понял, что, скорее всего, не выживет. Он собирался помочиться прямо перед Гарри, и тогда Гарри подумал бы, что он отвратителен.

Гарри увидел слёзы, собирающиеся в глазах Драко, и мягко улыбнулся, положив руку Драко на плечо. «Эй, подними голову, чувак. Ты можешь сдержаться. Ты действительно справишься!» — сказал Гарри, пытаясь подбодрить Драко.

Но Драко не мог. Ему пришлось идти так чертовски плохо, что он никак не мог добраться до замка.

— Гарри, я не могу. Мне очень нужно идти. Я собираюсь обмочиться. Я н-не могу больше сдерживаться! — сказал он отчаянно. Должно быть, он выглядел жалко. Руки всё ещё торчали в его промежности, пока он скулил о том, что ему нужно пописить. Он был похож на чокнутого малыша.

Драко подпрыгнул на ногах, так как каким-то образом всё ещё держался. Было безумно больно. Мерлин, он хотел, чтобы мир просто исчез прямо здесь и сейчас.

В этот момент Гарри понял, что Драко определённо не выживет. Не желая смущать Драко, он придумал быстрое решение.

«Иди за дерево! Обещаю, смотреть не буду. Действительно, вы можете добраться туда!» — сказал Гарри, указывая на ближайшее дерево.

Драко знал, что у него нет другого выбора. Либо дерево, либо его штаны промокнут, и он бы предпочёл, чтобы это было дерево. Он кивнул Гарри и направился к дереву.

Он был уже на полпути, когда очередное плохое побуждение заставило его опуститься на колени, пытаясь не писить при этом. К сожалению, он сильно протекал. Передняя часть штанов промокла насквозь.

Решив не попасть в полную аварию, Драко снова выпрямился. Он собирался сделать это. Ему просто нужно было сделать ещё один шаг вперёд и…

Движение его шага заставило его полностью потерять его. Он взял себя в руки, но это не сработало. Моча хлынула из него, когда его мочевой пузырь опорожнился.

Шипящий звук был чертовски громким. Его штаны полностью промокли, и на земле начала образовываться лужа. Он мочился в течение долгой минуты и ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

Наконец, моча превратилась в тонкую струйку, а затем прекратилась. В ужасе Драко посмотрел на устроенный им беспорядок. Он был мокрым, отвратительным и пристыженным. Трахни его маленький, слабый мочевой пузырь. К чёрту всё это.

Он не мог не плакать, словно добавляя жалкой ситуации. Гарри будет смеяться над ним и думать, что он отвратительный. Гарри расскажет всей школе, и тогда его отец узнает, а потом… он заплачет ещё сильнее, когда запаникует.

…

Гарри наблюдал, как Драко потерял контроль и описился. Брюки блондинки промокли, и на земле образовалась большая лужа. Шипение было громким и никогда не прекращалось.

Гарри был очарован, глядя на лужу. Сколько Драко сдерживал? Он не знал, что сказать. Он просто смотрел, пока Драко не перестал писить и не заплакал.

Драко плакал.

Гарри вышел из транса и направился к Драко. Он должен быть так смущён. Гарри действительно было жаль его. Гарри положил руку на плечо Драко, но тот отшатнулся.

«Эй, ш-ш-ш! Не волнуйся. Мы исправим это. Эй, перестань плакать, — мягко сказал Гарри.

Драко просто продолжал плакать. — Мне так жаль… Мерлин, я отвратителен.

Гарри покачал головой и снова положил руку на плечо Драко. На этот раз блондинка не дрогнула. «Не жалей! Аварии случаются. Мы очистим вас. Не о чем беспокоиться!» Гарри улыбнулся.

— Ты не смеёшься надо мной?

Гарри вздрогнул. Старый Гарри мог бы посмеяться над унижением Малфоя, но новый Гарри только сочувствовал своему другу Драко.

«Конечно нет. Я помогу тебе вымыться, а потом мы забудем об этом, хорошо?

Драко кивнул сквозь слёзы, и Гарри улыбнулся ему. Он вытер слёзы и жестом пригласил Драко пойти с ним.

— Я знаю, что Хагрида сейчас нет дома. Так почему бы нам не пойти туда? Можешь принять душ, а я принесу тебе чистую одежду. Так тебя никто не увидит, и тогда всё будет кончено, — предложил Гарри.

Драко слегка улыбнулся, чувствуя облегчение от того, насколько милым был Гарри. Драко последовал за Гарри к хижине Хагрида. Гарри открыл дверь и повёл Драко в душ.

— Я скоро вернусь с чистой одеждой. Ты примешь расслабляющий душ, хорошо? — мягко спросил Гарри.

«Да, это сработает. Большое спасибо, Гарри, — сказал Драко, улыбаясь Гарри. Затем он исчез в в*нной, не желая, чтобы Гарри дольше видел его в мокрой одежде.

Гарри покинул хижину Хагрида и помчался в сторону Хогвартса. Оказавшись там, он схватил свой мягкий чёрный свитер и чёрные брюки. Он также прихватил чистые боксёры и носки. Затем он бросился обратно в хижину Хагрида и подождал, пока Драко закончит принимать душ.

Он протянул одежду через дверь и подождал, пока Драко закончит переодеваться.

…

Драко надел одежду Гарри. Сейчас он чувствовал себя намного лучше. Гарри был таким добрым и милым. Он также чувствовал себя чистым, что значительно улучшило его настроение.

Одежда Гарри была слишком велика для маленькой фигуры Драко. Он буквально утонул в мягком материале чёрного свитера. Драко не возражал. Пахло так, будто Гарри и Гарри пахли приятно и безопасно.

Он вышел из в*нной и увидел Гарри, сидящего на диване. Гарри замер, увидев Драко в новой одежде.

Драко теребил свободный шнур своего свитера. Он чувствовал себя немного смущённым из-за того, что за ним наблюдают. Тем не менее, он ухмыльнулся Гарри. — Нравится то, что ты видишь?

— Ты выглядишь очаровательно… — Гарри подошёл ближе.

Драко покраснел и тоже подошёл ближе. «Ты так думаешь?» — сказал он, глядя Гарри прямо в глаза.

— О да, я абсолютно уверен, что… — Гарри придвинулся ближе, и теперь они были всего в нескольких сантиметрах друг от друга.

— Ммм… я думаю, ты тоже выглядишь очаровательно… — кокетливо сказал Драко.

«Ага? Приятно слышать… — с этими словами Гарри сократил расстояние между ними и поцеловал Драко.

Драко немедленно ответил и поцеловал Гарри в ответ.

Они целовались, казалось, часами. Руки Драко были на шее Гарри, и Гарри тянул Драко за талию. В конце концов, Гарри расслабился.

— Мы должны уйти, пока не вернулся Хагрид… — пробормотал Гарри. Драко кивнул и подобрал свою мокрую одежду, которая всё ещё лежала в в*нной.

Они вернулись в замок в приятной тишине. Драко повернулся и посмотрел на Гарри.

— Ты знаешь комнату требований?

Гарри кивнул. — Мы должны сделать из неё спальню.

Драко ухмыльнулся. «Нам следует».

Они пробрались в комнату требований и превратили её в спальню. Драко позволил себе упасть на королевскую кровать и удовлетворённо вздохнул. — Я засну здесь через несколько секунд.

— Не без меня, — улыбнулся Гарри, лёжа рядом с Драко. «Ты чувствуешь себя лучше?»

— Я, — мягко ответил Драко. «Ты сделал мой день в хижине Хагрида. И знаешь… спасибо за то, что ты так добр ко мне».

Гарри усмехнулся и прижал Драко ближе к себе. «Эй, глупышка, несчастные случаи случаются. Тебе не нужно благодарить меня за то, что я милая. Я должен поблагодарить тебя за то, что ты чертовски крут».

Драко улыбнулся и прижался к Гарри. «Говорит тебе… эй, а что, если мы продолжим то, что начали завтра. Я действительно засну…»

Гарри улыбнулся и поцеловал Драко в лоб. «Мы будем. Иди спать, Драко. Мы будем говорить завтра».

Гарри не получил ответа, так как Драко уже уснул. Гарри усмехнулся и лёг, закрыв глаза. Он заснул через несколько минут, пока Драко был в его руках.

