Кто-то, кто беспокоится

Автор: Валандреа

*000*2016-02-27 01:25

Всем привет! Я не очень активен на сайте, но я пытаюсь написать историю на английском языке и подумал, что могу поделиться ею со всеми вами здесь. Надеюсь, вам понравится так же, как мне понравилось её писать!

Английский — не мой родной язык, поэтому я надеюсь, что вы всё поймёте...

Я буду рад получить обратную связь, даже если вы хотите сказать, что вам не нравится история. Я открыт для любой критики и действительно хочу прогрессировать!

Приятного чтения!

Я НАЧАЛ ЭТУ ИСТОРИЮ 2 ГОДА НАЗАД, И ТЕМА ТЕПЕРЬ ЗАМЕРЛА. Я ЗАХОТЕЛ ПРОДОЛЖИТЬ ЕЁ (МНЕ ТАК ИЗВИНИТЬ, ЧТО Я НЕ БЫЛ РЕГУЛЯРНЫМ В СВОИХ ПУБЛИКАХ… Я МНОГО РАБОТАЛ И ЗАБЫЛ ОБ ЭТОЙ ИСТОРИИ), ПОЭТОМУ Я СОЗДАЛ НОВУЮ ТЕМУ. Я РАЗМЕЩАЮ ПЕРВЫЕ ТРИ ГЛАВЫ: ДЛЯ ТЕХ, КТО СЛЕДИЛ ЗА МОЕЙ ИСТОРИЕЙ ДВА ГОДА НАЗАД, ВЫ НАЙДЁТЕ ПОСЛЕДНЮЮ ГЛАВУ В КОНЦЕ ЭТОГО БЕСКОНЕЧНОГО ПОСТА. :)

История посвящена отношениям между учителем и его учеником. Я не хочу говорить слишком много, прежде чем вы прочтёте, но вы просто должны знать, что это будет художественная литература о репетиторе (без секса).

###

ГЛАВА ПЕРВАЯ

Александр сидел на стуле перед дверью кабинета директора, его голубые глаза были закрыты. Его каштановые вьющиеся волосы лениво скользили по векам. Он должен был играть свою роль до конца. Быть равнодушным, сохранять хладнокровие. Однако в его голове кипела ярость. Ярость на себя. На своё кровавое поведение. Он был тем же плохим мальчиком, которым был с тех пор, как себя помнил. За исключением того, что на этот раз... На этот раз он зашёл слишком далеко.

Почему он должен был так взорваться? Зачем он должен был удовлетворить этого придурка?

У его учителя математики была эта садистская улыбка, когда он встал, после того как его ударили. Да, Александр ударил своего учителя во время урока. Какая глупость, когда знаешь, что мистер Брайант ждал повода, чтобы выгнать его из школы. Подросток просто дал ему правильный повод сделать это. Потому что никто не хотел слышать, что сказал ему его учитель математики, прежде чем он потерял контроль. Никто не хотел бы знать, что мистер Брайант заслужил, чтобы его обидели.

Или, может быть, кто-то был.

Увидев, как мистер Бланшо поднимается по лестнице с яростным взглядом, Александр приподнялся на стуле, внезапно почувствовав тревогу. Пока его учитель французского не появился в коридоре, он мог притворяться безразличным. Но теперь он просто не мог.

Он просто не мог обмануть его. Ему было всё равно на других. Но мистер Бланшо был единственным, кто решил поверить в него. Александр не знал почему, он был таким разочарованием каждый день.

Когда его учитель приблизился к нему, Александр почувствовал, как его сердце забилось быстрее. Но, что удивительно, мистер Бланшо даже не взглянул на него. Он прошёл через дверь и с силой хлопнул ею за собой.

Как будто он не слышал шума за те пятнадцать минут, что он там сидел, теперь он ясно слышал крик своего учителя французского из кабинета директора.

###

Войдя в кабинет, Леопольд Бланшо заметил присутствие наставника ребёнка, его коллеги мистера Брайанта и директора школы. Его ноздри содрогнулись от гнева. Он повернулся к своему начальнику, два кулака ударили по его столу. С его высоты он без труда доминировал над мужчиной.

«Как я слышал от коллеги, вы хотите исключить Александра?» — сказал он, как риторический вопрос.

«Успокойся, Леопольд. Пожалуйста, садись, и давайте обсудим это разумно». — потребовал директор.

«Ты хочешь, чтобы я успокоился, Пол? Ты знаешь, сколько унижений этому ребёнку пришлось вытерпеть от этого ужасного человека?» — сказал Леопольд, указывая на мистера Брайанта.

Мистер Брайант внезапно поднялся со стула с раздражением.

«Ты хотя бы видел, что этот маленький урод сделал с моим лицом? Посмотри на мой нос!» — закричал он, указывая на свой кровоточащий нос.

«О, перестань, Брайант! Я уверен, ты заслужил больше, чем тот маленький удар, который он тебе дал!»

«Директор! Как ты можешь позволять учителю говорить такие вещи?» — сказал Брайант с возмущением.

«Перестань! Вы оба успокойтесь!» — властно сказал директор.

«Пол, пожалуйста. Можем ли мы хотя бы обсудить это? Ты не можешь позволить этому бедному мальчику вернуться в этот ужасный приют!» — сказал Леопольд.

«Боюсь, я не могу сделать большего для этого ребёнка, Леопольд…» — ответил он.

«Он заслуживает исключения, Бланшо. Просто посмотри, что он сделал с учителем!» — сказал Брайант.

«Я думаю, мы уже знаем, чего ты хочешь, Брайант, так что, пожалуйста, не вмешивайся». — пригрозил Леопольд.

«Леопольд, пожалуйста, успокойся. Теперь, мистер Брайант, пожалуйста, успокойся. Ты уже знаешь, что его наставник больше не может нести ответственность за Александра; он был на испытательном сроке и нарушил правила. И без репетитора этот ребёнок не может оставаться в этой школе. Так что, пожалуйста, успокойтесь и вернитесь к своим ученикам». Сказал Пол спокойно.

Как только мистер Брайант вышел из кабинета, Леопольд устало сел на стул.

«Мы должны что-то сделать, Пол. Я знаю, что этот ребёнок не опасен. Ему просто нужен кто-то, кто его обучит. Посмотрите на его оценки! Вот почему вы согласились оставить его в вашей школе! Он гений, и вы это знаете».

«Я знаю, что он очень умный мальчик, Леопольд. Но он зашёл слишком далеко. Ударил учителя, Леопольд. Вы знаете, насколько это плохо?»

«Я знаю, Пол. Я точно знаю, что его никогда не примут в другую школу из-за того маленького удара, который, я уверен, Брайант заслужил!»

«Но, послушай, Леопольд, даже если бы я хотел позволить ему остаться здесь, он не смог бы. Он больше не может иметь репетитора, это не будет принято. И я не могу позволить ребёнку оставаться в общежитии без репетитора, это незаконно!»

«Но я отказываюсь от него отказываться. Он хороший ребёнок, Пол. Я уверен, что ему просто нужен кто-то, кто будет рядом с ним. Он же ребёнок, ради бога! Как мы можем так легко бросить ребёнка? Ребёнка с таким ярким будущим…» Леопольд повернулся к репетитору, который не открывал рта в течение всей встречи.

«Я хотел бы помочь вам, но это не моё решение. Александр нарушил правила. Слишком много правил. Единственное, что у него осталось, это приют. Мне жаль, но так оно и есть…» сказал он, извиняясь.

«Нет! Это не может быть его единственным вариантом! Я отказываюсь говорить этому блестящему ребёнку, что его нужно отправить обратно в приют. Ему нужен кто-то, Пол». — умолял Леопольд.

Его коллега и друг посмотрели на него с сочувствием, но недоверием. Но внезапно глаза репетитора заблестели.

«Если вы действительно хотите ему помочь, может быть, есть решение…», — сказал репетитор.

«Расскажите нам, пожалуйста!» — крикнул Леопольд с надеждой.

###

Когда Александр увидел, как его ужасный учитель математики выходит из кабинета директора, он почувствовал, как его кулаки снова сжимаются. Его глаза горели, он с гордостью встретил его. Он с холодностью встретил презрительный взгляд своего учителя.

«Тебе следует насладиться своими последними минутами здесь, Александр. Ты скоро вернёшься на своё прежнее место. И это будет облегчением для всех», — сказал Брайант с улыбкой.

Присутствие учителя французского в трёх футах от него убедило Александра, что отвечать было не очень хорошей идеей. Он сдержал свой гнев, закрыв глаза. Мистер Брайант оставил его с его разочарованием.

###

«Что ж, единственный способ позволить Александру остаться в школе — это усыновление». — благоразумно сказал репетитор.

«Усыновление?» — сказал Леопольд, не зная, как это понимать.

«Да. Это единственное решение, которое я могу придумать. Никто не хочет усыновлять тринадцатилетнего ребёнка с проблемами насилия... Но вы могли бы».

«Что вы говорите?» — сказал Леопольд в шоке.

«Я говорю, что если вы действительно хотите ему помочь, вы можете усыновить его. Но я понимаю, почему вы этого не сделали... С ним действительно нелегко иметь дело. Серьёзно, кто захочет заботиться о таком неуравновешенном ребёнке, как Александр?» — спросил репетитор.

Леопольд разочарованно посмотрел на репетитора, затем отвернулся к своему коллеге.

«Пол, мне нужно знать, позволил бы ты ему остаться, если бы я знал кого-то, кто мог бы позаботиться о ребёнке. Пожалуйста».

«Леопольд… Ты уверен, что хочешь зайти так далеко?» — спросил директор, понимая, кто этот «кто-то».

«Просто ответь на вопрос, пожалуйста».

«Я на самом деле не решаю, знаешь ли… Ему всё равно придётся пойти на дисциплинарный комитет. Я могу поддержать его, но я не единственный, кто принимает решение. Если ты действительно решишь это сделать, Лео, тебе нужно подготовить действительно хорошую речь… Это будет нелегко». Директор посоветовал.

«Я знаю. Но я просто не могу отступить от своих убеждений. Он хороший ребёнок, я в этом уверен. Я просто не могу отказаться от него».

«Он тоже должен смириться с этим, знаешь ли», — сказал репетитор.

«Я знаю. Посмотрим, что он по этому поводу думает. Но мне нужно знать, что ты поддержишь его и во время комитета. Я умоляю вас. Вы знаете, что Александр заслуживает того, чтобы учиться в школе».

«Да, я буду. Но вы должны быть готовы, мистер Бланшо... С ним не так-то просто иметь дело, вы знаете...» — сказал репетитор.

«Может быть, и не так, но о нём всё равно нужно заботиться. Что бы он ни делал, он всё ещё ребёнок». — серьёзно сказал Леопольд.

###

Ещё через час Александр всё ещё ждал в коридоре, волнуясь. Неужели было так сложно исключить его из школы? Почему так долго?

Пока он грыз ногти от страха, дверь открылась перед его учителем французского.

«Войдите, пожалуйста». — сказал мистер Бланшо с серьёзным взглядом.

Когда он встал, подросток почувствовал укол в мочевой пузырь. Он так долго ждал на этом стуле. Ему очень хотелось пописить. Но, к сожалению, он не мог пойти прямо сейчас...

Входя в класс, он заметил раздражённый взгляд директора и усталый взгляд своего наставника.

«Сядь, Александр», — сказал директор.

Сев, он повернулся к трём мужчинам, выглядя серьёзным и встревоженным. Почему они были встревожены, он не знал.

«Сегодня ты перешёл все границы, Александр. То, что ты сделал с мистером Брайантом, непростительно». — сказал директор. «Я не знаю, осознаёшь ли ты, какой у тебя шанс оказаться в этой школе. И осознаёшь ли ты, как сильно мы пытаемся позволить тебе остаться здесь, несмотря на твои недостатки».

«Ты не выгонишь меня?» — удивлённо спросил Александр.

«Я не говорю, что ты этого не сделаешь. Но может быть альтернатива твоему возвращению в приют».

«Что? Мне не придётся туда возвращаться?» — с надеждой спросил подросток.

«Леопольд, ты хочешь ему объяснить?» предложил директор, поворачиваясь к своему коллеге.

Его учитель французского казался немного нервным. Он никогда раньше не видел его нервным. Обычно он был таким строгим человеком, таким гордым и уверенным в себе.

«После того, что ты сделал сегодня, ни один репетитор больше не сможет заботиться о тебе. Тебе придётся вернуться в приют. Но, возможно, у нас есть решение... Я предложил себя, чтобы заботиться о тебе с этого момента». сказал мистер Бланшо.

«Что..?» — недоверчиво сказал Александр.

«Я бы усыновил тебя. Ты был бы под моей опекой. Таким образом, у тебя есть большой шанс остаться в школе».

«Ты бы усыновил меня...» — повторил подросток, растерянно.

«Да, я бы усыновил тебя. Ты бы жил со мной, в моём доме, по моим правилам».

«Ты действительно хочешь усыновить меня?» — спросил он в шоке.

«Да, я так считаю. Но вопрос в том: ты предпочитаешь остаться со мной или вернуться в приют? Потому что я могу сказать тебе, что такое поведение никогда не будет принято мной, Александр». Он сказал это авторитетно.

«Конечно, я хочу остаться здесь! Но я этого не заслуживаю...»

«То, что ты заслуживаешь, так это шлепка по попе, малыш. И я не думаю, что ты найдёшь кого-то, кто будет обращаться с тобой как с ребёнком там».

«Я больше не ребёнок». Проворчал Александр, вздрагивая, когда мистер Бланшо упомянул о шлепке.

«О да, ты ребёнок, мой мальчик. И с тобой нужно обращаться так же. Поверь мне, тебе будет нелегко жить с твоим учителем французского». Он ответил, слегка улыбнувшись.

«Теперь, Александр, мы позволим тебе поговорить с мистером Бланшо. К пяти годам мы должны узнать твой ответ об усыновлении. Ты должен серьёзно подумать об этом, это действительно важное решение в твоей жизни. Но, просто чтобы вы знали, вы не останетесь безнаказанными за то, что вы сделали сегодня. Если вы решите остаться здесь, вам придётся заплатить за то, что вы сделали с мистером Брайантом», — сказал директор.

Александр опустил голову, чувствуя себя глупо.

«Пойдёмте со мной сейчас», — сказал его учитель французского.

Когда они вышли из кабинета, Александр почувствовал, как его сердце забилось быстрее. Он не мог поверить в то, что с ним происходит. Человек, которым он больше всего восхищался, был готов усыновить его... Он внезапно вспомнил о своём полном мочевом пузыре и был счастлив оказаться позади взрослого. Он не смог удержаться и положил руку на промежность, пытаясь не протечь в трусы. Ему действительно нужно было сейчас пописить... Но он не мог осмелиться попросить туалет. Он был большим мальчиком, он мог это выдержать.

По крайней мере, он убедил себя, что может...

###

Глава 2

Леопольд и Александр вошли в кабинет, полный книг, бумаг и всего остального. Когда Александр увидел французские названия на большинстве книг, он понял, что находится в кабинете мистера Бланшо. Это был идеальный образ организованного хаоса. Так много книг повсюду, на полу, на столе, на стенах. На стенах также висели некоторые картины и чёрно-белые фотографии. Он был полон человечности, света. И в какой-то степени это контрастировало со строгим настроением его учителя.

Длинной белой рукой Бланшо пригласил своего ученика сесть на стул перед его столом, в то время как он сам сел на свой собственный стул. Разделённый деревянным столом, Александр почувствовал себя увереннее. Он мог легко сдержать свою мочу, оставаясь незамеченным. Или, по крайней мере, он так думал.

Положив локти на стол, соединив руки вместе на своём нежном подбородке, французский учитель очень долго и серьёзно смотрел на подростка. Очевидно, что ребёнок чувствовал себя не в своей тарелке. Его ноги нервно скрещены, его неуловимый взгляд, его дрожащие руки выдавали его запугивание.

Это было удивительно, даже после того, что произошло. Леопольд всегда видел, как ребёнок дерзок и горд в любое время. Может быть, Александр не хотел усыновлять?

Учитель почувствовал укол боли внутри. Он не знал почему. В конце концов, это произошло так быстро! Он никогда раньше не хотел быть родителем. Тогда почему идея усыновить Александра была такой естественной? И почему он так расстроился из-за возможного отказа ребёнка?

Глядя на явный страх Александра, Леопольд решил отбросить свои эмоции в сторону.

«Я думаю, ты уже понял, что то, что ты сделал сегодня, было совершенно безответственным. Что бы ты ни решил делать со своей жизнью, тебе всё равно придётся пойти и извиниться, малыш. Ты понял?» — строго спросил он.

«Да, сэр. Но… Он действительно сказал мне гадости. Он заслужил, чтобы его ударили, поверь мне!» — сердито сказал Александр со слезой на глазах.

Прежде чем подросток незаметно смахнул её рукой, учитель заметил его слезу.

«Я могу представить, что этот ужасный человек сказал тебе, Александр. И поверь мне, я не позволю ему забыть об этом. Но ты ребёнок. Он взрослый, и учитель. Даже если он заслуживает удара в нос, ты не в том положении, чтобы это сделать». Учитель сказал, понимая.

«Никто ничего не делает... Как я могу защитить себя, если я ничего не могу сделать и всем всё равно?» — спросил подросток, его пылающее лицо смотрело в пол.

«Ты действительно думаешь, что всем всё равно?» — спросил Леопольд, слегка посмеиваясь. «А что, по-твоему, я тогда делаю? Я влипаю в неприятности с директором из-за тебя, малыш. Я рискую своей карьерой, потому что считаю, что ты заслуживаешь быть услышанным. Ты вообще понимаешь, как я стараюсь для тебя?» — продолжил он, повысив голос.

«Зачем ты это делаешь, если это так сложно?» — нагло ответил подросток.

«Вот мы и здесь, ты снова надеваешь свою маску маленького негодяя. Но тебе не повезло со мной, это не работает. Ты зовёшь на помощь, малыш, и я это вижу. Так что прекрати эту маленькую игру со мной, или я действительно разозлюсь. И поверь мне, ты не хочешь этого». Леопольд пригрозил: «Если хочешь знать, я забочусь о тебе, потому что думаю, что ты этого заслуживаешь. Ты ребёнок, и ты должен знать, как удобно жить как ребёнок. Теперь у тебя есть выбор, мальчик». Он продолжил тихо.

«Какой выбор?» — спросил Александр, растерявшись.

«Ты можешь вернуться в приют, необразованный, но гордый маленький негодяй, которым ты играешь. Или ты можешь вернуться домой со мной как ребёнок, которым ты должен быть, но тебе придётся снять свою маленькую маску. Это твой выбор, Александр». Сказал учитель, озабоченный нервными руками Александра.

«Я не знаю. Могу я... Могу я выйти, сэр?» — спросил подросток, отчаянно желая пописить.

Сейчас он был в такой плохой ситуации. Столкнувшись с человеком, которым он больше всего восхищался, он не мог признаться в ужасном состоянии, в котором он находился. Он не мог сказать ему, что был так близок к несчастному случаю в своих штанах. Его мочевой пузырь был таким тяжёлым, что любое движение заставляло его чувствовать желание взорваться. Он скрестил ноги под столом, он не мог удержать руки от своей промежности. Ему приходилось сжимать свой член всё сильнее и сильнее, иначе он позволял нескольким каплям мочи упасть на заднюю часть своих трусов. Он не знал, сколько времени он может ждать... Он даже не мог сосредоточиться на том, что говорил его учитель. Он был одержим своим отчаянием.

«Ты шутишь, Александр?» — спросил его учитель недоверчиво. «Ты понимаешь, насколько плоха эта ситуация? Ты хочешь выйти и поиграть с друзьями, как будто ничего не произошло, да?» — закричал он в ярости. «Слишком поздно, малыш! Теперь ты возьмёшь на себя ответственность! Ты выслушаешь меня и примешь решение. Это жизненное решение, которое ты принимаешь, осознай это!» — продолжил он, напрягаясь.

Александр почувствовал, как его сердце забилось быстрее. Его учитель не знал, насколько подросток был запуган им. Ребёнок точно знал, насколько плоха ситуация. Возможно, так же плоха, как и его отчаяние...

«Мне жаль, сэр. Я не это имел в виду». Он сказал, дрожа.

«Тогда сосредоточься, малыш. Брайант ждёт, когда ты уйдёшь отсюда, и если ты хочешь это изменить, тебе тоже придётся приложить усилия. Ты не выйдешь из этого кабинета, пока мы не поговорим обо всём этом, ясно? — серьёзно сказал Леопольд.

«Да, сэр…» — ответил он, рухнув на стул, пытаясь скрыть нервные ноги.

«И сиди прямо, ради бога!» — закричал его учитель.

Когда Александр выпрямился на стуле, он отдал свой член, теперь на виду у своего учителя. Но в ту же секунду, как он это сделал, он почувствовал, как капля покинула его член и потекла в конец его серых трусов. Он скрестил ноги ещё ближе, надеясь, что учитель ничего не заметил.

«Теперь ты понимаешь, что если ты пойдёшь со мной, ты законно будешь моим ребёнком?» — серьёзно спросил его учитель.

«Ты будешь моим… отцом?» — спросил Александр, краснея от надежды.

«Именно так. Что ты действительно должен понять, так это то, что я буду иметь на тебя полное право, Александр. А это значит, что подобные глупые поступки будут запрещены и строго наказаны мной. Если ты решишь на усыновление, тебе будет трудно приспособиться. Конечно, я строг, ты меня уже знаешь. Но я также хочу дать тебе шанс быть счастливым». Его учитель сказал строго.

«О, нет…» — простонал подросток, краснея. Он внезапно почувствовал, как небольшая струя мочи течёт по его члену и мочит его трусы. Он просто не мог сдержаться. Он так отчаянно хотел пописить сейчас. Ему нужно было пойти! К счастью, его штаны ничего не показывали. Он чувствовал, что его трусы мокрые, но штаны были сухими.

«Ты в порядке, Александр? Я знаю, трудно решить. Ты не знаешь, каково это — жить со мной, и я очень строг. Но ты должен понять, что я хочу для тебя самого лучшего. Я здесь не для того, чтобы заставлять тебя страдать. Я просто хочу, чтобы ты был ребёнком».

«Нет, я знаю. Это не…» — снова простонал он. Теперь он танцевал на стуле, как моча. Он просто не мог оставаться на месте. Он чувствовал, что сейчас отпустит.

«Тебе не нужно оправдываться, Александр. Бояться совершенно нормально. Теперь, я думаю, тебе будет полезно знать, что произойдёт в обоих случаях. Может быть, это поможет тебе расслабиться. Тебе не следует так нервничать, малыш. Обещаю, я просто хочу для тебя самого лучшего». Он сказал, беспокоясь о поведении подростка. Малыш выглядел таким испуганным.

«Сэр…» — сказал Александр, и слеза покатилась по его горящей щеке. Он почувствовал, как из его мочевого пузыря вытекла ещё одна струя. На этот раз длинная. Он почувствовал, как моча катится по его трусикам, смачивая его попу. Со стоном он снова положил руку на промежность. Он собирался попасть в аварию в своих штанах... Его штаны не были видны спереди, но он уже знал, что внизу было очень заметное пятно мочи.

Почувствовав, как ещё одна струя горячей мочи катится по его трусам и капает на стул, Александр бил себя по нижней губе, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Он чувствовал себя полностью мокрым в своих штанах. Он не знал, как он сможет сдержаться ещё дольше. Ещё один стон вырвался из его рта. Он ещё сильнее сжал свою промежность, даже не желая прятаться от своего учителя. Было слишком поздно для этого. Теперь он просто хотел избежать неминуемой аварии перед ним... Он бросил стыдливый взгляд на своего учителя, испугавшись его реакции. Ещё одна слеза скатилась, и ещё одна небольшая струя мочи вытекла из его пениса.

«Что случилось, Александр?» — спросил Леопольд, смущённый внезапной хрупкостью мальчика.

«О нет... Пи...» — тихо простонал подросток, чувствуя, как ещё одна небольшая струя мочится в его штаны.

«Тебе нужно пописить, мой мальчик?» — мягко спросил учитель, услышав жалобу Александра.

Наконец, подняв свою пылающую голову, ребёнок с болью посмотрел на учителя.

«Да... Мне так нужно пописить...» — признался он, пристыженный.

«О, мальчик, почему ты мне не сказал?» — спросил он, сбитый с толку.

«А... Я сейчас описаюсь, сэр!» — пожаловался Александр, его ноги сильно тряслись.

Леопольд поднялся со стула и быстрыми шагами подошёл к своему ученику.

«Давай отведём тебя в туалет, пока ты не попал в аварию в штаны». — властно сказал он.

Он не хотел двигаться. Он знал, что его учитель увидит его мокрые штаны... Его учитель увидит, что школьный негодяй просто не может сдержать мочу. Как мистер Бланшо всё ещё захочет усыновить его после этого? Он был так зол на себя. Он хотел спрятаться, исчезнуть из этого кабинета. Он не мог вынести отвращения во взгляде своего учителя.

«Давай, малыш. Ты же не хочешь намочить штаны, не так ли?» — тихо спросил его учитель.

Подросток больше не мог прятаться… Он должен был показать свой унизительный случай любимому учителю. Он пытался придумать проблему, но её не было. Он должен был столкнуться со своим стыдом.

Когда Александр встал, он почувствовал, как ещё одна длинная струя выходит из его полного мочевого пузыря, капая в штаны. Застонав, он почувствовал, как ещё одна слеза катится. Ему было так стыдно. Он попал в аварию перед своим учителем французского… Он не мог сдержать рыдания, вырывающегося из его горла.

Леопольд не мог поверить в то, что он видел. Мальчик уже намочил штаны. Он был в таком шоке, что не мог сдержать удивления.

«Твои штаны полностью мокрые! Ты уже намочил штаны, малыш?» — спросил он в замешательстве.

«Извините... Я не смог удержаться...» — ответил подросток, долго всхлипывая.

«Ну, идёмте», — поспешно сказал Леопольд.

Он крепко схватил трясущегося мальчика за руку и почти побежал по коридору, желая предотвратить более серьёзную аварию. Александр сжимал свой член от боли. Он терял несколько капель мочи на каждом шагу, который он проходил.

Наконец, добравшись до туалета, Александр был рад, что все были в классе. Его учитель открыл дверь, всё ещё держа его за руку. Мягко подтолкнув его в туалетную кабинку, он оставил его одного и закрыл дверь.

«Я жду тебя снаружи», — строго сказал его учитель.

Александр даже не смог отпустить руки от промежности. Он чувствовал, что если он отпустит руки, то не сможет удержаться. Ещё одна струя вырвалась, капая по его ногам, намочив носки. Со стоном он выругался. Он был таким ребёнком. Как он мог не удержаться в его возрасте?

Давление было таким сильным... Его мочевой пузырь теперь сильно болел. Ему пришлось прекратить танцевать, как ребёнок, и расстегнуть брюки. Ему нужно было восстановить контроль над своим телом. Он не собирался мочиться в штаны! Он не был ребёнком!

Когда он отпустил промежность, он почувствовал, как ещё одна длинная струя выплеснулась и намочила всю переднюю часть его прозрачных голубых джинсов. Он попытался расстегнуть первую пуговицу с большим трудом, но когда ему наконец удалось это сделать, было слишком поздно. Подросток почувствовал, как череда длинных струй мочи с шумом намочила все его штаны. Лужа мочи росла у его ног. Даже когда он снова попытался схватить свой член, поток не прекратился. Он полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём. Его штаны потемнели от мочи, и он не мог скрыть от кого-либо, что только что попал в аварию. В основном он не мог скрыть это от себя.

Александр внезапно почувствовал себя таким злым на себя. Он не мог поверить, что попал в аварию именно в это время. Как раз тогда, когда его мечта становилась реальностью. Теперь никто, и в основном не мистер Бланшо, не хотел быть его отцом. Его слёзы обжигали его и без того красные щёки. Он был так зол, что даже не осознавал, что бьёт кулаком стену с силой.

«Блядь... БЛЯДЬ... БЛЯДЬ!» — закричал он, ослеплённый гневом.

Он даже не слышал, как его учитель вернулся в в*нную. И даже не слышал, как он открыл дверь каюты. И даже не видел, как его учитель смотрел на него с беспокойством, искренним беспокойством.

Когда он увидел мальчика, мокрого, в собственной луже мочи, Леопольд сначала очень пожалел его. Потом он понял, что мальчик делает с собой... Ударяя кулаком по стене перед собой, мальчик скрежетал кулаками с чистой злостью. Когда он услышал крик мальчика из коридора, он понял, что у него ничего не получится. Но он никогда бы не подумал, что Александр отреагирует с такой силой на себя.

Леопольд вошёл в каюту и крепко схватил мальчика за руки.

«Перестань, Александр». — тихо сказал он.

«Отпусти меня!» — закричал подросток, пытаясь вырваться из хватки учителя.

«Я не буду», — ответил мужчина.

«Перестань! Не смотри на меня!» — закричал мальчик.

«Я смотрю на тебя, малыш. И я не остановлюсь. Теперь успокойся». — нежно сказал Леопольд.

«Пожалуйста. Отпусти меня». — умолял Александр, рыдая.

Учитель французского отпустил руки мальчика, просто чтобы притянуть его к своей груди. Руки мужчины нежно обнимали мальчика.

«Пожалуйста, отпусти меня». Повторил мальчик, ударив учителя в грудь.

«Я тебя не отпущу». Ответил Леопольд.

Вскоре удары сменились долгими и неконтролируемыми рыданиями. Александр не мог перестать плакать. Эти руки были всем, что ему было нужно. С тех пор как всегда. Он так расслабился, что даже не осознавал, что его собственные руки сжимают свитер учителя. Ему так долго нужен был кто-то, кто бы его спасал.

«Всё кончено, малыш. Я тебя не отпущу». Тихо сказал Леопольд.

Он чувствовал, что не может отпустить ребёнка. Ради мальчика. Но и ради него. Леопольд уже знал в тот момент, что не может отпустить Александра, какое бы решение тот ни принял.

«Мне жаль…» — воскликнул Александр.

«Всё в порядке, мой мальчик. С тобой просто произошёл несчастный случай, такое случается. Теперь всё кончено».

«Я не хотел намочить штаны. Я пытался, клянусь… — сказал подросток, всхлипывая.

«Я знаю, малыш. В следующий раз просто попроси меня в туалет, прежде чем сходить в трусики. Всегда лучше пописить в унитаз, чем в штаны, не так ли?» — мягко сказал Леопольд.

«Извини. Я думал, что смогу удержаться», — пробормотал Александр, ещё сильнее сжимая спину учителя.

«Перестань извиняться, Александр. Всё кончено. Я уверен, что мы найдём сухие штаны в лазарете, и тогда мы продолжим наш разговор, прежде чем ты примешь окончательное решение». Успокоил мужчину.

Потрепав вьющиеся волосы мальчика, учитель почувствовал, как Александр успокаивается. Рыдания становились всё более отдалёнными. Но голова мальчика всё больше и больше уходила ему в грудь.

«Мне не нужно больше обсуждать… Пожалуйста, будь моим отцом», — нервно сказал подросток.

Взъерошенность Леопольда внезапно прекратилась. Он просто не мог поверить словам Александра. Он собирался стать отцом. Его отцом.

«Не думай, что мы закончили разговор только потому, что ты принял решение, мой мальчик». Сказал учитель. Но авторитета тут даже не было. Он был слишком счастлив в тот момент, чтобы играть роль учителя.

Теперь он уже был отцом.

###

ГЛАВА 3 (Вот оно, наконец! (:)

Через мгновение Леопольд и Александр разорвали объятия, не без некоторого сожаления. Мальчик смотрел на свои ботинки, пытаясь скрыть своё красное и мокрое лицо. Он стыдился своей неспособности контролировать себя. Он не смог удержать ни мочу, ни слёзы, чтобы они не вырвались наружу...

Сам Леопольд на мгновение почти забыл о несчастном случае. Мокрые штаны мальчика заставили его понять, как неловко должен чувствовать себя его ученик.

«Пойдём, мальчик. Пойдём в лазарет, я уверен, мы сможем найти для тебя какие-нибудь брюки», — сказал учитель, обнимая мальчика за плечи.

Они пересекли пустой коридор и скатились по лестнице в лазарет. Александр прятался за своего учителя, боясь встретить ученика. Он не мог вынести мысли о том, что кто-то разнесёт по всей школе, что он обмочился. Все увидят, что он не Он утверждал, что был бунтарём. Надеюсь, никто не столкнулся.

Когда они вошли в комнату, Леопольд почти улыбнулся, думая, что это будет первый раз, когда медсестра увидит Александра, пришедшего сюда из-за несчастного случая с мочеиспусканием, а не из-за его обычных ран от драк. Но как только медсестра увидела состояние Александра, она тут же пересекла свой стол и отвела мальчика в другую комнату с привычным и равнодушным отношением. Леопольд был удивлён её профессиональным поведением, она отреагировала так, как будто сталкивалась с подобными инцидентами каждый день. После своего первого удивления Леопольд был благодарен, что она не делает никаких различий между учениками.

Он подождал несколько минут один, прежде чем медсестра вернулась с Александром в паре чистых джинсов. Прежде чем она снова зашла за свой стол, она нежно сказала мальчику: «Скоро увидимся, Александр».

«Спасибо, Лора», — сказал Леопольд, прежде чем вывести мальчика.

Он всё время удивлялся, почему она так добра к Александру, когда ей приходилось заботиться о его проблемах с гневом и нескольких травмах почти каждую неделю. Но он подумал, что сейчас не время для вопросов, и привёл мальчика обратно в свой кабинет.

Когда он собирался вернуться на своё место, Александр внезапно остановился. Он забыл о маленькой луже мочи, застоявшейся на стуле. Его учительница немедленно отреагировала, вытащила тряпку из шкафа и поспешила вытереть остатки несчастного случая.

«Мне так жаль…» — пробормотал мальчик, стыдясь.

«Не беспокойся об этом больше, мальчик. Как я уже говорил тебе, несчастные случаи случаются». Леопольд тихо ответил: «А теперь садись, пожалуйста. Нам ещё нужно кое-что выяснить, и у нас мало времени». Он продолжил, глядя на часы.

Леопольд налил себе и Александру по стакану воды, прежде чем сесть обратно на свой стул. Он серьёзно посмотрел на мальчика.

«Как вы уже знаете, вы должны дать директору окончательный ответ до 5. Итак, я повторяю вопрос: вы уверены, что хотите, чтобы я был вашим опекуном?» — серьёзно спросил учитель.

«Да, я уверен. А вы?» — сказал подросток, снова глядя в глаза своего учителя.

«Я уверен», — ответил он с улыбкой. «Завтра, после окончания занятий, ты придёшь ко мне домой. Сегодня вечером тебе нужно будет собрать все свои вещи, чтобы выехать. Тебя это устраивает?» — спросил он.

«Да», — сказал Александр.

«Хорошо. У нас не так много времени, чтобы говорить о правилах и правах, пока ты будешь под моим полным контролем. Но одно нужно знать уже сейчас: абсолютное правило — когда я говорю «нет», это НЕТ. Даже не пытайся превысить или нарушить это правило, иначе будешь сурово наказан. Ясно?» — спросил учитель угрожающим голосом.

«Да, ясно», — тихо ответил Александр, с ноткой страха в голосе.

«Хорошо. Завтра у нас будет больше времени для обсуждения, я обещаю. Однако, если ты уже беспокоишься о возможных разногласиях между нами, живущими вместе — может быть, ты предпочтёшь детский дом после того, как столкнушься с моей строгостью, — у тебя будет один месяц, прежде чем решить, хочешь ли ты остаться или нет. Тем не менее, в течение этого месяца вы будете находиться под моей охраной, полностью и всецело. Понял? — спросил Леопольд

«Да, сэр». — Ответил Александр.

«Хорошо, тогда. Если у вас возникнут какие-либо вопросы или просьбы, запишите их сегодня вечером, и мы обсудим это завтра вечером, дома». Учитель сказал более любезно.

Когда Александр услышал, как его учитель сказал «дом», он почувствовал внезапный жар в животе. Он обнаружит дом, настоящий дом. Он мог чувствовать, как уголки его рта медленно приподнимаются на щеках.

Леопольд почувствовал настоящую радость, заметив улыбку мальчика. Он понял, что хочет видеть её каждый день. Он позволил Александру на несколько секунд потеряться в своих мыслях, но ему пришлось прервать внезапную радость...

Они пошли в кабинет директора, чтобы официально оформить своё соглашение. Там был и наставник Александра. Он, казалось, был счастлив узнать, что мальчик узнает другой дом, а не приют. И он также был счастлив за себя... Ему больше не придётся подчиняться ужасному темпераменту Александра. Он обещал быть в доме Леопольда завтра вечером с контрактом на усыновление.

Александр собирался остаться в школе до своей дисциплинарной аудиенции, запланированной на пару недель с сегодняшнего дня.

Было около шести часов, когда Леопольд и Александр вышли из кабинета. Они посмотрели друг на друга с заинтригованным взглядом. С этого момента они оба стали другими. Александр больше не был просто студентом. Леопольд больше не был просто учителем.

«Увидимся завтра, мальчик. Спокойной ночи», — сказал Леопольд с небольшим смущением.

«Да... Спокойной ночи, профессор», — сказал Александр, ещё больше смутившись.

Когда Александр вернулся в свою комнату, он не мог осознать, что это его последняя ночь здесь. Он внезапно почувствовал волнение. Он так много раз мечтал выбраться отсюда. И вот теперь это, наконец, была его последняя ночь... Он не мог заснуть этой ночью. У него было слишком много мыслей. Голова была полна вопросов. Как всё будет? Будет ли его учитель доволен им? И будет ли он счастлив со своим учителем?

На следующий день Александр очень устал. Он мало спал и не мог сосредоточиться на занятиях. Он не мог дождаться, чтобы открыть для себя свой новый дом. Но в то же время он чувствовал страх. И все вопросы, которые его товарищи задавали ему весь день о несчастном случае с мистером Брайантом накануне, начинали испытывать его терпение...

На уроке французского он не мог смотреть на своего учителя. Он был оцепеневшим от взгляда мистера Бланшо. Он чувствовал, как сильно бьётся его сердце, и его лицо постоянно краснело. Его лучшие друзья смотрели на него с любопытством. Александр никогда раньше не проявлял никаких проблем, он обычно был таким гордым и сильным. И когда его лучший друг Бен спросил его, что происходит, Алекс отказался отвечать.

В конце занятий мальчик даже не попрощался и молча выбежал из класса, несмотря на то, что его друзья окликали его.

Он не знал, где ждать своего учителя, и решил пойти в его кабинет. Ему потребовалось несколько секунд, прежде чем он постучал в дверь. Господин Бланшо открыл ему с улыбкой.

«Ты готов идти? Заберём твои вещи и пойдём домой?» — спросил учитель.

«Да, пойдём». — робко ответил Александр.

Леопольд был удивлён небольшим количеством багажа у мальчика. У Александра явно ничего не было. Учитель взял в руку маленький чемодан, и они пошли на парковку. Дорога домой была почти бесшумной. Александр отвечал на вопросы учителя только «да» или «нет». Он чувствовал себя полностью отрезанным.

Господин Бланшо жил в тихом районе, недалеко от центра города. Он припарковался перед прекрасным маленьким домом. Он был похож на маленький коттедж. Александру становилось теплее, просто глядя на его фасад. Ему было трудно поверить, что он станет его домом.

Леопольд вышел из машины и пригласил мальчика, который, казалось, застыл на своём сиденье.

«Пойдём, на улице холодно», — мягко сказал учитель.

Мальчик машинально последовал за мужчиной. Он не мог поверить, что это происходит на самом деле. Его учитель показал ему весь дом, закончив экскурсию комнатой мальчика. Если дом уже выглядел тёплым и уютным, то больше всего Александра впечатлила его спальня. Это была простая комната с большой кроватью, просторным столом и множеством книжных полок. Посреди комнаты лежал большой красный ковёр, который казался таким мягким и уютным. Было окно с видом на небольшой цветочный сад.

«Вот твоя комната. В ней не так много всего, но у нас достаточно времени, чтобы украсить её по твоему вкусу». Сказал учитель. «Тебе нравится?» — спросил он, немного встревоженный.

«Это потрясающе…» — сказал мальчик, ошеломлённый. «Я… я никогда не думал, что у меня когда-нибудь будет настоящая комната. Спасибо, сэр». Он продолжил, внезапно почувствовав волнение.

«Я рад, что тебе нравится. Ты должен распаковать сумку и чувствовать себя как дома. Я собираюсь приготовить нам закуску. И, кстати... Постарайся не называть меня здесь сэром. Я не твой учитель в этом доме. Можешь называть меня Леопольдом или Лео, если хочешь». — сказал его учитель, выходя из комнаты.

Мальчику потребовалось некоторое время, чтобы осмотреться вокруг, заглянуть в каждый угол. Комната была такой тёплой, такой гостеприимной. Наконец он распаковал свою одежду, чтобы положить её в комод. Он замешкался на мгновение. Ему пришлось найти своего учителя внизу, на кухне. Он не чувствовал себя комфортно, идя по дому, который пока не был его. Но, похоже, он был единственным, кто чувствовал беспокойство, потому что Леопольд приветствовал своего ученика широкой улыбкой. Он накрывал на стол.

«Проходи и садись. Ты любишь блины?» — спросил Леопольд.

«Да, я люблю их». Мальчик ответил, внезапно почувствовав себя спокойнее.

Леопольд присоединился к Александру, и они начали есть. Сначала они молчали, но это длилось недолго.

«Зачем ты вчера ударил мистера Брайанта?» — внезапно спросил учитель.

«Он сказал мне ужасные вещи, я просто не мог позволить ему так меня оскорблять. Я не жалею об этом, если ты об этом думаешь». Мальчик ответил резко.

«Я не буду говорить об этом инциденте в будущем, потому что считаю, что нам нужно начать всё сначала. Но ты должен понимать, что такое поведение неприемлемо. Если это повторится, ты пожалеешь об этом в этот раз, поверь мне», — строго сказал он.

«Да, сэр».

Их прервал стук в дверь. Воспитательница приюта пришла, чтобы заставить их подписать договор об усыновлении.

Леопольд не колебался ни секунды и быстро подписал бумаги. Но Александр почувствовал, как его руки дрожат, когда он брал ручку. Вскоре он почувствовал руку на своём плече.

«Бояться — это нормально», — сказал учитель, успокаивая его.

Мальчик внезапно успокоился. Он чувствовал, что теперь всё будет хорошо. Как только репетитор ребёнка ушёл, Леопольд заставил мальчика работать. Сам учитель сел обратно за стол и открыл свой ноутбук, чтобы поработать над своим домашним заданием.

Александру было странно работать рядом с учителем. Это было удобно. Леопольд время от времени заглядывал через плечо мальчика, он проверял, выполняет ли Александр свою работу. Когда мальчик закончил упражнения, учитель попросил его сдать работу.

«Мне не нужно, чтобы вы проверяли мою домашнюю работу, сэр. Мне 14 лет, вы знаете», — сказал мальчик.

«4 или 14 лет, я проверяю твою домашнюю работу. Дело не в твоём возрасте, Александр. Ты находишься под моей ответственностью, и поэтому я буду смотреть на твою домашнюю работу. Конец обсуждения», — ответил учитель.

Александр передал свои тетради и свою домашнюю работу, не без некоторой тревоги. Он был блестящим учеником, но совершенно неорганизованным.

Взрослый быстро просмотрел книги и закрыл их.

«Сегодня всё в порядке, уже поздно. Но я заметил, что ты мог бы улучшить свои знания по математике и истории. С другой стороны, по английскому и французскому языку всё хорошо. Мы поговорим о состоянии твоих книг в другой раз», — сказал он, возвращая книги Александру. Он заметил, что руки мальчика немного дрожат. Леопольд тут же положил тёплую руку на руку ученика.

«Убери свои книги и посиди секунду», — тихо потребовал учитель. «Всё в порядке, мальчик. Тебе не нужно ничего бояться», — продолжил он, когда мальчик сел перед ним.

«Извини… я не привык… ко всему этому…», — ответил мальчик, сбитый с толку.

«Я знаю. Это займёт некоторое время, но я знаю, что всё будет хорошо», — сказал мужчина.

«Да», — ответил Александр, поспешно вставая. Он не привык к постоянной поддержке, которую оказывал ему учитель. Мальчику вдруг захотелось залезть под диван, где его никто не мог заметить. «Могу ли я пойти в свою комнату?» — спросил он, желая спрятаться.

«Конечно, иди. Я приготовлю ужин и позову тебя, когда он будет готов». — ответил мужчина.

Они ели молча. Мальчик снова замкнулся в себе. Ему нужно было время, чтобы почувствовать себя законным, находясь здесь. Он так привык быть один. Как может быть правильным находиться здесь?

Его учитель, должно быть, понял, что происходит в голове у мальчика, потому что он не нарушил тишину. Когда они оба закончили есть, взрослый начал убирать со стола и заметил, что мальчик не осмелился пошевелиться.

«Иди и почисти зубы и надень пижаму. Тебе разрешено читать до 10 вечера, а потом спать».

Александр хотел возразить, но не осмелился. Он никогда не ложился спать так рано! Было 8 часов, и он собирался спать... Какая перемена!

Когда мальчик читал одну из своих любимых книг, Гарри Поттера, он услышал, как кто-то тихонько стучит в дверь.

«Да?» — пригласил он, несмотря на чувство смущения.

«Уже 10 вечера, Александр. Пора спать», — тихо сказал взрослый, подходя к кровати.

Мальчик не понимал, почему его учитель подходит к нему, прежде чем Леопольд сел на его кровать, прежде чем он укрыл его одеялом и положил руку ему на плечо.

«Спокойной ночи, дорогой мальчик», — сказал Леопольд.

«Спокойной ночи», — ответил подросток, всхлипывая.

Когда учитель вышел из комнаты, Александр внезапно почувствовал себя ужасно смущённым, и в то же время ему стало немного грустно, что его учитель уже ушёл. «Дорогой мальчик»! Никто никогда не называл его так. Никогда. Странно, но это было так тихо слышать.

Мальчик наконец уснул через полчаса. Этот день был эмоционально насыщенным, и он был очень счастлив, что его уложили спать так рано.

На следующее утро Александра разбудил не ужасный рингтон, а его учитель. Мальчик не слышал, как он вошёл в комнату, но он мог слышать, как Леопольд тихо шепчет ему на ухо: «Пора просыпаться, мой мальчик». Через несколько минут Александр открыл глаза и наконец понял, что он в доме своего учителя.

Учитель посмотрел на него с нежностью. Но не только. В его взгляде было какое-то беспокойство. В этот момент Александр понял, что его пижама промокла насквозь. Как это случилось? Он не мог намочить постель! Он вдруг почувствовал, как его щёки горят от стыда. Его глаза тоже начали намокнуть.

«Я... извини. Я не знаю, что случилось». Мальчик сказал со слезами.

«Ты намочил постель. Но это ничего, это случается. Ты хочешь рассказать мне, почему это произошло?» — тихо спросил его учитель.

«…»

«Ты не мог вспомнить, где находятся туалеты? Или, может быть, ты боялся идти туда один в темноте?» — спросил Леопольд.

«Нет! Я не знаю... Я ничего не чувствовал. Это был несчастный случай, сэр. Я не хотел этого делать». Сказал мальчик, всхлипывая.

«Ладно, ладно, мой мальчик. Всё в порядке. С каждым может случиться небольшой несчастный случай, не нужно плакать», — мягко ответил его учитель.

Леопольд вытер слёзы мальчика руками с величайшей нежностью. Но мальчик отступил, заподозрив что-то. Он определённо не привык к нежности своего учителя.

«Я позволю тебе встать и привести себя в порядок. Оставь кровать в таком положении, я позабочусь об этом. Завтрак готов внизу», — сказал учитель, вставая и выходя из комнаты.

«Спасибо… Леопольд». — ответил мальчик.

Взрослый повернулся к нему и улыбнулся.

В этот момент мальчик понял, что принял правильное решение. Он знал, что мистер Бланшо — тот самый. Он только беспокоился, что Леопольд передумает… Может быть, сейчас у его учителя возникли сомнения. Если мистер Бланшо согласился стать его «отцом», то это, конечно, потому, что Александр больше не ребёнок и ему не придётся иметь дело с детскими вещами. Но теперь? Заставит ли его ночное недержание мочи изменить своё решение?

Александр винил себя в том, что он намочил постель... Почему он обмочился? Он думал, что ему нужно извиниться, быстро убрать простыни. Он хотел разобраться с этим, как будто он всё ещё один. Он не мог вынести мысли о том, чтобы разочаровать мистера Бланшо. Он не мог вынести мысли о том, чтобы быть обузой.

Он быстро встал, испытывая отвращение от мочи по всей своей попе. Он взял мокрые простыни, поднял кровать и развернул её обратно. Он открыл окно, чтобы проветрить комнату, и побежал в в*нную, чтобы принять душ. Он потратил больше времени на стирку простыней и пижамы, чем на себя...

Когда он выжимал простыни, он услышал, как его зовёт учитель.

«Александр! Иди завтракать, мы опаздываем в школу!»

«Я иду!» ответил подросток.

Мальчик вышел из в*нной, проверив, что всё на своих местах. Он быстро пошёл в свою комнату, чтобы развесить простыни на окне, прежде чем пойти на кухню.

Он обнаружил стол, полный разных вещей: хлопья, свежий хлеб, блины и разные виды джема.

«Садись. Что бы ты хотел съесть?» — спросил учитель.

«Э-э... Я обычно не ем по утрам». — ответил подросток.

«Ну, малыш, я предупреждаю тебя, завтрак в этом доме священен и поэтому обязателен». — Ответил взрослый, угрожая.

«Ладно... Тогда я возьму блин». Сказал Александр, хватая блин и намазывая на него клубничное варенье.

Леопольд налил апельсиновый сок в два стакана и протянул один мальчику, прежде чем сесть перед ним и намазать маслом несколько ломтиков свежего хлеба. Затем он окунул свой хлеб в кружку дымящегося кофе.

«Ты действительно француз!» — сказал Александр, глядя на завтрак своего учителя.

«Ха-ха! Да, я француз!» — ответил Леопольд с улыбкой. «Когда ты съешь pain perdu моей тёти, ты поймёшь, почему», — продолжил он.

«Ты думаешь как-нибудь отвезти меня во Францию?» — спросил подросток, уже взволнованный.

«Это будет твой подарок на испытательный срок. Если, конечно, ты решишь остаться здесь». Взрослый ответил, наполняя стакан мальчика апельсиновым соком.

«Перестань заставлять меня пить, а то я взорвусь!» — сказал подросток, уже сожалея о своих словах. Он почти забыл о вчерашнем инциденте. Он внезапно почувствовал, что его щёки краснеют. Леопольд, должно быть, заметил это, потому что нежно улыбнулся.

«Я собираюсь сменить тебе простыни, прежде чем мы уйдём. Доедай свой завтрак», — сказал Леопольд, вставая.

«В этом нет необходимости... Я постирала простыни под душем и повесила их на окно». Подросток ответил шуршанием, опустив голову.

«Простите?» — спросил учитель, сбитый с толку.

«Я... я не хотел, чтобы ты это делал. Поэтому я это сделал».

Леопольд сел рядом с ним и настойчиво посмотрел на мальчика.

«У нас есть стиральная машина, ты знаешь. Я показал тебе стирку вчера вечером». Учитель сказал с непониманием.

«Я... я забыл», — солгал мальчик.

«А. Ты забыл», — лаконично сказал Леопольд.

Внезапно Александр увидел, как его учитель встаёт и приседает совсем рядом с ним. Он почувствовал, как мужчина нежно взял его подбородок в свою руку. Мальчик не мог на него смотреть. Его сердце билось слишком сильно. Он боялся взгляда учителя. Он не был готов ко всему этому. Но, казалось, мистер Бланшо собирался сделать ему одолжение... Мальчик даже не пытался вырваться из рук учителя, он знал, что всё равно проиграет. Он чувствовал себя марионеткой.

«Посмотри на меня, мальчик», — приказал Леопольд.

В ту секунду, как Александр посмотрел на мужчину, он не мог не избегать взгляда. Он чувствовал себя неспособным выдержать этот взгляд. Он пытался, но его зрачки словно горели от соприкосновения глаз учителя. Теперь ему хотелось плакать.

«Разве я не говорил тебе вставать с кровати, какой она была сегодня утром?» — тихо спросил Леопольд.

Мальчик пожал плечами, дрожа.

«Это не твоя роль — разбираться с этими вещами, Александр. Ты ребёнок, а я взрослый. Ты должен понять, что ты больше не одинок. Ты понимаешь?» — продолжил он.

Александр не мог ответить. Он не знал, что ответить.

«Ты не сможешь скрыть тот факт, что ты ребёнок, мой мальчик, если спрячешь мокрые простыни». Мужчина продолжал.

Вот и всё; Александр почувствовал, как по его щеке катится слеза.

«Я здесь, чтобы заботиться о тебе. Я здесь, чтобы беспокоиться, утешать тебя, обнимать тебя, когда с тобой случится несчастный случай, шлёпать тебя, когда ты делаешь глупости. Я здесь», — сказал Леопольд, вытирая вторую слезу Александра.

«Я... я просто хотел, чтобы это закончилось... я хотел забыть...» — сказал мальчик с комом в горле.

Подросток почувствовал, что снова теряет контроль. Он начал плакать, как ребёнок. Когда Леопольд мягко приказал Александру лечь к нему в объятия, мальчик почувствовал, как ныряет в них.

«Я плачу на плече у своего учителя, потому что обмочился в постель. Какой регресс...» — подумал мальчик. Он хотел разорвать объятия. Он хотел сказать «нет»! Но он чувствовал себя совершенно неспособным сделать это. Он терял себя в объятиях своего нового отца.

Александр чувствовал, как руки учителя крепко держали его, одна рука нежно ласкала его спину. Он слышал, как хриплый голос мистера Бланшо повторял: «Я здесь, мальчик. Успокойся».

Через несколько минут рыдания Александра стихли. Мало-помалу Леопольд выпустил мальчика из своих объятий.

«Мне жаль». Наконец сказал подросток.

«За что ты извиняешься, мой мальчик?» — мягко спросил мужчина.

«За то, что плакал. И… за то, что намочил постель…» — стыдливо ответил мальчик.

«Тебе не нужно извиняться. Ты имеешь право плакать, мой мальчик. А насчёт недержания мочи ты не должен чувствовать себя виноватым. Как я уже говорил тебе, несчастные случаи случаются. Это не твоя вина. Понял?» — серьёзно сказал мужчина.

Мальчик кивнул, шмыгая носом. Он чувствовал себя паршиво. Он был не таким сильным, как он думал. Но он также понял, что быть неспособным, когда кто-то протягивает тебе руку помощи, иногда утешает...

*005*2016-03-08 17:26

Вот следующая глава! Надеюсь, она вам понравится. :)

Глава 4

Неделя, последовавшая за инцидентом в кровати, прошла спокойно. Александр и Леопольд учились жить вместе. У подростка даже не было ещё приступа гнева. Казалось, он приложил много усилий, чтобы вести себя хорошо. Иногда он всё ещё отгораживался от своего учителя, но мужчина видел, что он действительно старается заставить эту новую семью работать.

Леопольд был рад, что ночное недержание мочи не продлилось долго. После первой ночи мальчик проснулся в сухой пижаме. Мужчина был рад.

В эту субботу вечером Александр и Леопольд смотрели фильм, ели попкорн. Конечно, выбор мальчика на DVD не удивил учителя: «Бойцовский клуб». Затем они пошли спать, следуя той же привычке блевать и целоваться в лоб.

Было около 12 часов ночи, и Леопольд не мог заснуть. Он ворочался в своей постели уже почти час. Он сдался и решил пойти в гостиную, чтобы поработать над статьёй, которую он должен был предоставить Университету Глазго. Иногда у него была бессонница, и он всегда лучше работал ночью.

Он спустился по лестнице очень тихо, не желая будить мальчика. Когда он наконец спустился вниз, Леопольд приготовил себе чашку кофе и сел за стол в гостиной с ноутбуком и книгами. Примерно через час мужчина услышал шаги на лестнице. Видимо, мальчик тоже не мог спать.

Сначала мальчик не понял, что он не один в комнате. Леопольд посмотрел на него в замешательстве. Александр держал в руках большое количество простыней, которое было почти достаточно большим, чтобы полностью скрыть маленького мальчика.

Вдруг Александр заметил, что горит свет. Он повернулся и огляделся, пока не встретился взглядом со своим учителем. Александр вздрогнул и почувствовал, что краснеет. Он крепче сжал свои простыни.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь, Александр?» — спросил Леопольд с непониманием.

«Я… я не мог уснуть, поэтому решил постирать…» — ответил мальчик, чувствуя, как его сердце учащённо забилось.

«Ты решил постирать в 2 часа ночи?» — продолжил мужчина, поражённый.

«Да… я не хотел будить тебя утром, поэтому… я хотел сделать это, пока ты спишь…» — ответил Александр, чувствуя, что вот-вот заплачешь.

«Э-э... ну ладно». Сказал взрослый, удивлённый внезапной потребностью мальчика в чистоте. Он не мог злиться на Александра за то, что тот постирал. «Позволь мне помочь тебе с этим, а потом вернуться в постель». Он продолжал, вставая.

«Нет!» — закричал Александр, яростно отступая. Он начал чувствовать, как слёзы наполняют его глаза.

Леопольд остановился, удивлённый. Может быть, из-за позднего часа, но он не мог понять страха в глазах мальчика. И тут его осенило: Александр что-то прятал в этих простынях. Он внезапно подумал о худшем. Сигареты? Алкоголь? Наркотики?

«Отпусти эти простыни немедленно, Александр!» — сказал Леопольд, подходя к мальчику с угрозой.

«Нет... Пожалуйста...» — ответил мальчик, дрожа. Но он больше не мог выносить взгляд своего учителя. Он почувствовал, как его руки ослабли. Бельё упало на пол с матовым звуком.

Леопольд тут же принялся перебирать простыни, но почти одновременно остановился. В куче были не только простыни, но и трусики. Мокрые трусики и мокрые простыни.

Мужчина нахмурился, глядя на мальчика. Леопольд не понял. Он ожидал плохих мальчиков, а столкнулся с детской проблемой.

Мальчик теперь молча плакал, глядя себе под ноги.

«Почему... Почему ты ничего не сказал, Александр?» — спросил мужчина, сбитый с толку.

«Я... Мне жаль...» — ответил мальчик, дрожа.

«Нет... Я не ругаю тебя, мальчик. Я просто хочу понять», — сказал Леопольд, сожалея о своих последних словах.

Мальчик почувствовал, как его ноги ослабли. Но прежде чем упасть на пол, учитель схватил его и поднял на руки. Александр тут же обнял мужчину за шею. Он почувствовал комок в горле.

«Всё в порядке, детка». Леопольд сказал, удивлённый спонтанностью выбора собственной фамилии. «Плачь, мой дорогой мальчик. Всё в порядке». Он тихо продолжил.

С мальчиком на руках Леопольд сел в кресло. Он брил спину Александра, пока мальчик не успокоился. Взрослый мог чувствовать, как вся печаль покидает тело мальчика. Он внезапно стал выглядеть таким маленьким, таким уязвимым. Леопольду хотелось ударить себя. Как он мог не заметить хрупкости подростка?

Вскоре мальчик уснул на руках у своего учителя. Леопольд принёс его обратно в свою комнату и попытался положить мальчика в свою кровать, но хватка мальчика на шее взрослого не ослабла. Мужчина в конце концов решил остаться в постели мальчика на ночь, не желая его будить. Он быстро уснул, держа мальчика на своей груди.

Когда Александр проснулся этим утром, он чувствовал, как болят его глаза. Он много плакал прошлой ночью... Первое, что он увидел, открыв глаза, был его учитель, спящий в его кровати. Мальчик внезапно почувствовал себя таким маленьким рядом с этим высоким взрослым мужчиной. Он знал, что ему должно быть стыдно за то, что он спал в объятиях своего учителя той ночью, но он не мог перестать чувствовать себя счастливым. По крайней мере, пока не понял, что его пижама мокрая... Он хотел ударить себя по лицу. Но он только тихо простонал. Видимо, недостаточно тихо, мальчик мог видеть, как его учитель открывает глаза.

Когда Леопольд проснулся, он счастливо улыбнулся Александру. Он отлично выспался и почти забыл о прошлой ночи. Но он быстро понял, что мальчик выглядит грустным.

«Что случилось, мой мальчик? Тебе приснился кошмар?» — спросил мужчина, обеспокоенный.

Александр, казалось, не мог говорить. Он собирался снова заплакать.

«Я…» — начал он. Но было слишком поздно. Он начал всхлипывать.

«Александр? Что случилось?» — спросил взрослый.

«Мне жаль». — ответил мальчик, ударив кулаком по своему одеялу. Он внезапно стал таким злым на себя.

Только когда Леопольд снова прижал мальчика к груди, он понял. Он почувствовал заднюю часть пижамы мальчика; мальчик описился.

«Всё в порядке, мой мальчик. Успокойся». — тихо сказал мужчина. «Давай тебя приведём в порядок». Он продолжил, вставая.

Но мальчик, казалось, не мог пошевелиться. Его учитель взял мальчика за руки и попытался поставить его на ноги, но Александр выглядел так, будто он потерял все силы. Леопольд не стал больше думать, он поднял подростка на руки и отнёс его в в*нную. Не отпуская мальчика, мужчина включил душ. Наконец, Леопольд мягко опустил Александра. Мальчик всё ещё плакал.

«Всё кончено, Александр. Тебе нужно умыться», — сказал взрослый, взяв мальчика за подбородок.

Но Александр не отреагировал. Он чувствовал, что у него не осталось сил. Его учитель снял с мальчика рубашку и брюки. Но Александр всё ещё стоял там, не реагируя. Только когда учитель промокнул его лицо холодной мочалкой, мальчик начал просыпаться. Александр внезапно увидел взгляд своего учителя; он был полон сладости, но в нём также было беспокойство.

«Всё в порядке, мальчик. Всё кончено. Иди в душ. Я принёс тебе одежду. Понял?» — спросил мужчина, обеспокоенный.

Мальчик кивнул. Когда его учитель вышел из комнаты, он наконец нашёл достаточно сил, чтобы пойти под горячий душ. Когда Александр вышел, он нашёл чистую одежду на полу. Он быстро оделся и спустился вниз, обеспокоенный. Его учитель ждал его за кухонным столом, он приготовил завтрак.

«Пойдём, мой мальчик. Опять блины сегодня утром?» — спросил Леопольд.

«Да... Спасибо», — ответил Александр, всё ещё краснея.

Они сели перед своим завтраком и начали есть молча. Но Леопольд не хотел игнорировать то, что произошло. Им нужно было поговорить обо всём этом.

«Я знаю, что ты не хочешь говорить об этом, Александр, но нам нужно», — начал Леопольд. «Я заметил, что в куче белья было четыре пары простыней и четыре трусика. И прошло уже четыре ночи с твоего первого несчастного случая с ночным недержанием мочи. Это значит, что ты мочишься в постель каждую ночь с тех пор, как ты здесь. Я не прав?» — мягко спросил взрослый.

«…»

«Я не хочу ругать тебя за то, что ты обмочился. Я хочу, чтобы ты сказал мне правду, мальчик. Я не выношу лжи. И я не могу вынести мысли о том, что ты будешь справляться с этой проблемой недержания мочи в одиночку. Ты понял?» — продолжал мужчина.

«Да…» — прошептал мальчик.

«Я больше никогда не хочу видеть, как ты прячешь мокрые простыни. Ясно?» — серьёзно сказал Леопольд.

«Да, сэр». — Ответил мальчик.

«Хорошо. Теперь я должен спросить тебя, случались ли подобные инциденты в прошлом. Ты когда-нибудь мочился в постель раньше?» — тихо спросил учитель.

«Нет!» — закричал Александр, его щёки горели.

«Успокойся, мальчик. Я просто пытаюсь понять, что происходит, вот и всё». — сказал мужчина.

«Я раньше не мочился в постель». Подросток резко ответил.

«Ладно, мальчик. Тогда, как вы думаете, почему это происходит? — мягко спросил мужчина.

«Я не знаю!» — сердито ответил мальчик.

«Тебе страшно в твоей новой комнате?» — спросил учитель.

«Нет! Я не ребёнок!» — ответил Александр.

«Ты ребёнок, и это нормально». — сказал мужчина. «Теперь скажи мне, тебе снятся кошмары?» — продолжил он после молчания.

«Иногда. Я имею в виду, как и всем!»

«Тебе снятся кошмары с тех пор, как ты приехал в этот дом?» — продолжил мужчина.

«Не совсем». — Сказал мальчик, раздражённый разговором.

«Мне нужно понять, что происходит, мой мальчик, иначе я не смогу тебе помочь». — тихо сказал Леопольд.

«Я больше не хочу об этом говорить! Мне не нужна твоя помощь!» — закричал Александр, вставая.

«Слушай внимательно, мальчик. Пока ты будешь ребёнком, тебе понадобится моя помощь. И тот факт, что ты обмочился в постель с первой ночи в этом доме, показывает, что ты действительно ребёнок. — резко сказал учитель. — А теперь сядь обратно, пожалуйста. — Он продолжал.

Мальчик откинулся на спинку стула, скрестив руки от гнева.

«По-моему, все эти перемены, которые ты переживаешь с начала недели, сбивают тебя с толку. Тебе нужно время, чтобы адаптироваться. И я уверен, что как только ты почувствуешь себя более комфортно в этой новой ситуации, ты перестанешь мочиться в постель. Я уверен, что это ненадолго, мой мальчик. Но до тех пор я хочу, чтобы ты сказал мне, когда это произойдёт, хорошо?» — тихо сказал мужчина. Он не стал дожидаться ответа, которого, как он знал, не будет. «Тебе не стоит беспокоиться обо всём этом. Я уверен, что это всего лишь фаза перехода. И я здесь, чтобы помочь пройти через эту фазу». Он продолжил.

Они молчали некоторое время, пока Александр не попросил выйти из-за стола. Мальчик пошёл в свою комнату и решил сделать домашнее задание, чтобы изменить своё решение. Когда он вошёл в свою комнату, он заметил, что его постель снова чистая. Он сел за стол и начал работать над своим заданием по английскому на следующий день. Примерно через час он услышал, как его учитель стучит в дверь.

«Да?» он робко пригласил.

«Мне нужно сбегать по делам. Ты сможешь обойтись без него полчаса?» — спросил Леопольд.

«Конечно». — ответил подросток.

«Я скоро вернусь. Не делай глупостей, пока меня нет». — сказал мужчина, выходя.

Через полчаса Леопольд вернулся. Пора было готовить обед.

«Александр, иди поешь, пожалуйста». — позвал Леопольд из кухни.

Когда подросток пришёл, он увидел сэндвичи на столе. Но он также заметил огромный пластиковый пакет на полу. Ему было слишком любопытно узнать, что внутри, чтобы держать язык за зубами.

«Что ты купил?» — спросил подросток, сидя перед учителем.

«Я купил наматрасники. Это своего рода пластиковая плёнка, которую кладут под простыни, чтобы защитить матрас, если ты помочишься в постель. Таким образом, ты не намочишь матрас, если с тобой случится несчастный случай ночью». — ответил мужчина.

«Ох…» — сказал Александр, чувствуя стыд. Он бы не подумал, что его несчастные случаи приведут к тому, что его кровать станет матрасом… Подросток больше не мог даже смотреть на пластиковый пакет. Ему было так стыдно. Как за маленьких детей, которых он должен был защищать. Если бы только его друзья знали…

«Директор прислал мне письмо, что твоё дисциплинарное слушание состоится в следующую среду. Тебе и мне придётся к нему подготовиться», — внезапно сказал Леопольд.

«Что я должен сказать?» — спросил подросток, с радостью сменив тему.

«Несколько человек зададут несколько вопросов о твоём поведении в школе, и тебе придётся убедить их, что ты сожалеешь о том, что сделал в прошлом, и что с этого момента ты будешь хорошо себя вести. Тебе придётся оставаться очень спокойным и очень послушным, если ты хочешь остаться в школе». Учитель сказал серьёзно.

«Ты тоже будешь там?» — спросил он с лучом надежды в глазах.

«Да, буду. Я постараюсь убедить их позволить тебе остаться».

«Мне снова придётся извиняться перед Брайантом?» — раздражённо спросил подросток.

«Мистер Брайант». — поправил Леопольд. «И да, вам снова придётся извиниться. Вам придётся выглядеть очень виноватым, если вы хотите остаться в школе». — ответил Леопольд.

«Я сделаю всё возможное», — сказал Александр.

Следующие несколько дней прошли как обычно. Александр каждую ночь мочился в постель, и он отказался от идеи скрывать это. Его учитель будил его каждое утро и каждый раз смотрел на его простыни. Теперь Александр немного плакал на руках у учителя после своих несчастных случаев. Однако во вторник вечером всё было по-другому. Это была ночь перед его аудиенцией, и Александр лёг спать, чувствуя беспокойство.

Он проснулся с криком в 2 часа ночи. Ему приснился ужасный кошмар. Аудиенция прошла очень плохо, и Леопольд выгнал его из дома, не желая иметь дело с правонарушителем.

Проснувшись, Александр почувствовал пот на спине. Он почувствовал себя совершенно потерянным. Но через секунду он увидел, как к нему приближается учитель. Он не понимал, почему, но чуть не врезался в его объятия. В этот момент он понял, что это не только пот на спине... Он снова обмочился.

Леопольд отвёл его в в*нную и помог мальчику вымыться и сменить простыни, прежде чем уложить его обратно в постель. Подросток быстро уснул на руках у учителя.

На следующее утро, когда Леопольд разбудил его, мальчик почти забыл о своём кошмаре. Но затем он почувствовал под собой мокрые простыни. Это напомнило ему о несчастном случае ночью. Он понял, что на этот раз он обмочился в постель дважды...

Леопольд ничего не сказал и помог ему убраться, как обычно, и ждал его на кухне завтракать.

Когда мальчик сел перед ним, Леопольд увидел покрасневшие глаза Александра. Мальчик много плакал.

«Ты волнуешься из-за зрителей, мальчик? Из-за этого тебе приснился кошмар?» — тихо спросил он.

«Да. Я не хочу, чтобы меня исключили…» — ответил Александр, дрожа.

«Всё будет хорошо. Тебе просто нужно быть честным». Сказал мужчина, успокаивая.

«Я… я знаю, что я разочарование. Я не хочу, чтобы ты меня исключил…» — признался он, опустив голову.

«Что за чушь ты несёшь, мой мальчик? Ты не разочаровываешь меня! И я никогда тебя не выгоню, что бы ни случилось! Понимаешь?» — серьёзно сказал мужчина.

«Ты так говоришь, но… Вчера вечером…» — продолжил мальчик.

«А как насчёт вчерашнего вечера? Тебе приснился кошмар, что в этом плохого?» — смущённо сказал Леопольд.

«Ты сказал, что мои несчастные случаи не будут длиться долго… И я дважды обмочился в постель…» — сказал подросток голосом, надломленным от эмоций.

«О, мой мальчик. Тебе приснился кошмар. И ты беспокоился из-за зрителей. Больше не беспокойся об этом». — тихо сказал мужчина. «С зрителями всё будет в порядке, и всё забудется, я обещаю». Он продолжил с улыбкой.

Они быстро поели и направились в школу. В машине Леопольд видел, как шевелились руки Александра. Мальчик явно нервничал.

«Всё будет хорошо, мальчик». — Сказал мужчина, паркуясь перед школой.

Они молча прошли по коридорам и остановились перед дверью.

«Я буду сидеть прямо перед вами. Постарайтесь сохранять спокойствие. Если вы нервничаете, просто посмотрите на меня. Я буду рядом во время всей встречи», — сказал мужчина, взяв мальчика за подбородок.

Александр почувствовал, что вот-вот заплачет. Он не знал, почему это его так напугало, но он чувствовал, как сильно бьётся его сердце.

Они вместе вошли в комнату. Там был директор, мистер Брайант, школьный психолог, его учитель английского языка и женщина, которую он не знал. Она-то и говорила.

«Здравствуйте, мистер Бланшо. Здравствуйте, Александр. Александр, вы можете сесть здесь», — сказала она, указывая на стол перед ними всеми. Леопольд присоединился к своим коллегам перед ним.

Александр сел, обрадованный тем, что стол скрыл его нервные ноги. Он не мог не дрожать.

«Я миссис Адам, я из ректората, и я здесь, чтобы вести это собрание. Я задам вам несколько вопросов, а в конце мы решим, остаться вам в этой школе или уйти. Вы понимаете? — мягко спросила она.

«Да, я понимаю». — робко ответил он.

Отвечая, Александр почувствовал небольшой укол в мочевом пузыре. Он внезапно понял, что не сходил в туалет перед аудиторией. Он был так взволнован, что забыл, что ему нужно пописить. Стресс не помог ему успокоить мочевой пузырь.

«Вы знаете, почему вы здесь, не так ли?» — продолжила дама.

«Да, я знаю». — сказал он.

«Вы здесь, потому что ударили своего учителя математики, мистера Брайанта. Вы понимаете, что это очень серьёзно?» — спросила она.

«Я понимаю. Мне очень жаль, что я это сделал». — сказал Александр, положив руку на промежность. Он чувствовал, как его мочевой пузырь теперь сжимается сильнее. Надеюсь, никто не мог видеть его руки под партой. Он в отчаянии посмотрел на Леопольда, но тот лишь мягко улыбнулся ему.

«Мы уже слышали, что мистер Брайант сказал об инциденте. Теперь нам нужна ваша версия фактов. Можете ли вы объяснить нам, что произошло?» — спросила она.

«Я была на уроке, и мистер Брайант дал нам упражнение по уравнениям. Был вопрос, который я не поняла, поэтому я подняла руку и спросила, может ли он мне объяснить. Сначала он проигнорировал меня. Поэтому я повторила свой вопрос. А потом он сказал, что мне нечего делать в школе, что я глупый ребёнок, которого заслуживают вернуть на улицу. А потом… я ударила его», — призналась Александр.

Когда он закончил предложение, мальчик почувствовал, как капля мочи вытекла ему в трусики. Он тут же схватился за промежность обеими руками. Он не мог попасть в аварию прямо сейчас…

«Как вы думаете, мистер Брайант заслуживает того, чтобы его ударили?» — продолжила она, делая заметки.

«Я…» — он заколебался. «Я должен был пойти к директору, а не бить мистера Брайанта. Я не должен был никого бить». Он ответил, чувствуя, как вторая капля мочит его трусики.

«Верно, ты не должен был бить свою учительницу». Сказала она. «Вы жалеете о том, что сделали?»

«Да, мадам». Сказал Александр. «Мне жаль, мистер Брайант. Я не должен был бить вас». Добавил он, глядя на своего учителя математики. Он даже не верил ни на секунду в то, что он говорил, но он хотел уйти отсюда так сильно, что ему было всё равно, лгать ли ему. Ему нужно было выйти, прежде чем он обмочится. Он тихо застонал, чувствуя, как небольшая струя мочится на его попу.

«Я рад, что ты осознаёшь свою вину, Александр». Она мягко сказала. «Но я вижу в твоём деле, что это не первый раз, когда ты проявляешь агрессию в школе».

«Я знаю... Мне жаль». Сказал он со слезами на глазах. Он чувствовал, как его попа становится мокрой. Он так отчаянно хотел пописить. Он начал ёрзать на стуле, пытаясь остановить свою потребность.

«Ты думаешь, что насилие — это следствие того, как ты жил раньше? Потому что у тебя не было родителей, которые бы заботились о тебе?» — спросила она.

«Я... я не знаю...» — ответил он, полностью сосредоточившись на своей промежности. Он сжимал свой член со всей силой, но всё ещё чувствовал, как из него вытекают капли.

«Я слышал, что на прошлой неделе ты переехал в дом мистера Бланшо. И с тех пор никаких инцидентов не произошло. Ты успокоился?»

«Да. Я очень счастлив быть с ним. Я не хочу, чтобы меня исключили... У меня как будто...» — он внезапно остановился, почувствовав, как длинная струя мочит его трусики. Теперь он был уверен, что на его джинсах будет видно пятно мочи... Как он сможет это скрыть?

«Да?»

«Э-э... У меня как будто теперь есть... семья». Он продолжил, чувствуя, как его щёки краснеют.

«Ты чувствуешь, что это то, что ты упустил?»

«Я...» — начал он, но почувствовал, что теряет контроль над своим мочевым пузырём. Он чувствовал, как последовательные струи мочит его трусики. Даже когда он попытался раздвинуть ноги, струи мочи не прекратились. «Мне жаль...» — сказал он, начиная плакать. Надеюсь, поток прекратится до того, как намочит пол.

«За что ты извиняешься, Александр?» — спросила она, обеспокоенно.

«Мне жаль, что я всё ещё ребёнок». Он ответил, всхлипывая.

«Ты имеешь в виду, что тебе нужен был кто-то вроде мистера Бланшо, чтобы обращаться с тобой как с ребёнком?»

«Да…»

«Послушай, Александр. Я понимаю, что твоя жизнь была сложной, и что ты отреагировал насилием, чтобы защитить себя. Я могу понять. Но теперь мне нужно знать, что ты будешь вести себя хорошо. Ты умный ученик, было бы стыдно упускать свои возможности. Ты не думаешь?» — спросила она.

Александр кивнул. Он не мог говорить. Он со страхом посмотрел на свои штаны. Он видел большое пятно мочи спереди своих брюк и чувствовал, что сзади оно было ещё хуже. Когда он посмотрел на Леопольда, он увидел, что его учитель обеспокоен. Все выглядели удивлёнными и обеспокоенными. Они наверняка думали, что Александр собирается взбунтоваться, но вместо этого он выглядел совершенно уязвимым.

«Ты можешь обещать мне, что никогда не будешь вести себя так в будущем?» — спросила она.

«Я обещаю». Он сказал.

«Это хорошо. Теперь я поговорю с твоими учителями наедине. Ты можешь подождать снаружи, пока мы не примем решение? — тихо спросила она.

Александр внезапно почувствовал, как его сердце забилось сильнее. Он не мог встать с мокрыми джинсами перед всеми! Как только он подумал об этом, он выпустил свою промежность из рук, но тут же почувствовал, как ещё одна длинная струя мочит его брюки. Теперь он чувствовал, как моча мочит его ноги. Ему удалось остановить поток руками, но если он попытается встать, он знал, что больше не сможет контролировать это.

«Александр?» — спросила она.

«Я... я не могу». — шёпотом сказал подросток.

Он почувствовал, как из его члена вырывается ещё одна струя. Его трусики были мокрыми. Его мочевой пузырь болел так сильно. Он хотел бы быть дома, наедине со своим учителем. Он посмотрел на него в полном отчаянии. Но Леопольд не понял.

«Иди и подожди нас снаружи, мальчик». — мягко сказал Леопольд. Мужчина не мог себе представить, что мальчик будет плакать во время интервью. Он знал, что Александр переживает по этому поводу, но не понимал, что это сделает его несчастным.

Александр не мог не послушаться своего учителя. Леопольд сказал ему, что он должен быть послушным во время аудиенции... Если он не встанет, что произойдёт? Запретят ли ему снова видеться с Леопольдом?

Он чувствовал, как его щёки краснеют, глаза наполняются слезами. Он чувствовал, как слабеет его мочевой пузырь. Он не доберётся до туалета. Он собирался попасть в аварию на глазах у всех.

Он попытался удержать мочу, сжав руки на промежности. Но в ту минуту, когда он поднялся со стула, он почувствовал, как из него вытекает длинная струя, бегущая по его ногам. Он попытался остановить поток, но было уже слишком поздно. Он почувствовал, как из него вытекает череда длинных струй. Он не мог больше её сдерживать. Сильная струя мочи с шумом ударила на пол, и большая лужа окружила его мокрые ботинки.

Все смотрели на него с удивлением. Как так вышло, что самый большой плохой мальчик школы может выглядеть таким уязвимым?

Александр почувствовал комок в горле. Во время дисциплинарной аудиенции с ним произошёл несчастный случай...

Но вскоре он почувствовал руку на плече, ведущую его к двери. Он мог видеть милую улыбку Леопольда, когда они оба исчезли в коридоре.

*007*2016-12-11 12:38

Вот новая глава (наконец-то!). Надеюсь, она вам понравится. Пожалуйста, дайте мне знать в небольшом обзоре! :)

Глава 5

Леопольд и Александр молча шли по коридорам к лазарету. Александр сдерживал крик в горле. Он хотел быть где угодно, только не в школе, где он был открыт всем взглядам. Его брюки были такими мокрыми от несчастного случая, что он никого не мог обмануть. Ему пришлось сдержать желание заплакать. Ему пришлось сдержать безумие, которое грозило захватить его. Рука Леопольда, мягко, но твёрдо подталкивавшая его, помогала ему сохранять контроль над собой.

Надеюсь, они шли быстро и не встречали любопытных взглядов. Леопольд паниковал, ему нужно было вернуться к зрителям, но он не хотел оставлять ребёнка одного. Он знал, что подростку нужна поддержка в этот конкретный момент, но у него не было времени. Он должен был вернуться и защитить дело Александра, прежде чем мистер Брайант заявит о вине ребёнка. Он должен был убедиться, что потребности его ребёнка будут соблюдены.

Когда они наконец подошли к двери лазарета, Леопольд подождал минуту, прежде чем постучать. Он повернул мальчика к себе и с уверенностью посмотрел в его заплаканные глаза.

«Я не могу остаться с тобой, мальчик. Ты просто подожди меня здесь. Я обещаю, что всё будет хорошо. Ты хорошо справился там. И не волнуйся, этот маленький инцидент скоро забудется. Иди, приведи себя в порядок и подожди меня, я скоро заберу тебя, чтобы ты послушал окончательный приговор, а потом мы отправимся прямо домой. Хорошо?» — тихо сказал Леопольд.

Александр не мог сказать ни слова, огромный ком в его горле грозил взорваться. Он просто кивнул головой, прежде чем войти в комнату. Когда Леопольд впервые отвёз Александра в лазарет, медсестра выглядела совершенно привычной к этой сцене, как будто это был повторяющийся сценарий.

«Ты знаешь дорогу, дорогой». Она только сказала Александру с улыбкой.

Леопольд заметил, как покраснели щёки Александра, прежде чем он исчез за занавесками, где стояли кровати и в*нная.

У него явно не было времени спрашивать какую-либо информацию о том, что, как казалось, было привычкой для Александра и медсестры, ему нужно было спасти будущее ребёнка от жажды мести мистера Брайанта.

Когда он, наконец, снова вошёл в приёмную, все внутри затихли. Все разговоры внезапно прекратились. Воздух был тяжёлым, и красное лицо мистера Брайанта дало Леопольду понять, что во время его отсутствия произошёл конфликт мнений. После нескольких секунд неловкого молчания миссис Адам пригласила его присоединиться к ним для обсуждения.

Леопольд откинулся на спинку стула, готовый к жёсткой борьбе.

«Мы уже начали обсуждение, пока вас не было, мистер Бланшо». Сказала миссис Адам: «Мистер Брайант просит об окончательном исключении Александра, но мистер Карвер, учитель английского языка, хочет оставить его здесь. Всем было бы легче, если бы вы могли поделиться своим опытом с Александром. Это поможет всем принять правильное решение». Она продолжила.

«Конечно, я помогу вам, насколько смогу, чтобы предоставить вам всю необходимую информацию. Что вы хотите знать?» — спросил Леопольд.

«Прежде всего, я хотел бы вернуться к инциденту, свидетелями которого мы все здесь стали, если вы не возражаете?» — спросил психолог. «Я был очень удивлён. Я участвовал во многих дисциплинарных аудиенциях и видел много стрессовых детей, но эта разница в поведении между обычным мятежным Александром и уязвимым Александром, которого мы видели сегодня, невероятна. Вы прожили с мальчиком уже две недели. Как бы вы объяснили поведение Александра во время аудиенции?» — тихо спросила она.

«Это действительно невероятно… Мальчик точно притворялся…» — простонал мистер Брайант.

«В отличие от вас, я бы не сказал, что уязвимость Александра невероятна. Наоборот. Александр — подросток, который пережил множество случаев плохого обращения в прошлом, ему пришлось строить себя самостоятельно, и единственной реакцией, которую он мог иметь, до этих последних двух недель, было насилие. Будучи одиноким ребёнком, оставшимся без родительской фигуры, у него не было выбора, чтобы выразить свою уязвимость, кроме как с помощью сопротивления. Он всегда считал себя брошенным ребёнком, ребёнком, который должен был строить себя против ненадёжного взрослого.

Другими словами, его единственный способ выстоять в жизни — это бороться. Что он мог сделать, кроме этого? Развалиться, когда никто не смотрит на него? Позволить себе быть ребёнком, когда никто не будет заботиться о нём? Нет. Я хочу, чтобы вы поняли, что у Александра не было выбора, кроме как выражать свои детские потребности через насилие. В конце концов, эти две недели заставили меня понять, что насилие — это то же самое, что и это признание слабости, которое мы все видели сегодня. Поскольку он живёт со мной, я видел, как его насилие превращается в инфантильные действия.

Разница не в его действиях, бунте или уязвимости, а в отсутствии или присутствии взрослого. Вы должны осознать, как и я в последние две недели, что ответственность лежит на нас. Александр всегда кричал о помощи в течение этих лет насилия. Он не изменился, но то, как мы смотрим на него, изменилось, его крики и его несчастный случай с писсуаром — это сегодняшний крик о помощи. Он наконец-то может вести себя как ребёнок, потому что мы смотрим на ребёнка, а не на единственного жестокого ученика. Изменилось то, что он наконец-то получил право быть ребёнком, просто ребёнком». — уверенно сказал Леопольд.

«Вы говорите, что это моя вина, что Александр ударил меня?!» — спросил мистер Брайант, стукнув кулаком по столу.

«Я действительно виноват. Не только ваша, не поймите меня неправильно. Но я говорю, что прошлое поведение Александра — это полностью наша вина, вина взрослых. Говорили, что вы отреагировали на вопрос Александра во время вашего занятия очень негативным ответом. Если я правильно помню, вы сказали Александру, что его место на улице. Вы, взрослый, отказались воспитывать ребёнка. Вы отказали ему в праве учиться в школе, где дети считаются детьми, находящимися под контролем взрослых.

Более того, вы сказали ему, что он принадлежит улице. Улица — это место, в общем представлении, нестабильности и насилия. Улица — это пустое место, где вы не можете быть ребёнком, а только независимым борцом. Другими словами, вы сказали ему, что у него нет права на образование, нет права быть ребёнком. Мне очень жаль, если эта мысль делает вас ответственным, но я верю, что поведение Александра — это естественное, а затем и извинительное, следствие ваших слов, слов, которые стали актом исключения ребёнка из детского места». Спокойно ответил Леопольд.

Мистер Брайант попытался противостоять Леопольду словами, но его единственным ответом был ужасный стон и яростно покрасневшее лицо.

Наступила тяжёлая тишина, во время которой миссис Адам делала отчаянные записи в своём блокноте. Леопольд огляделся и заметил, помимо очевидной ярости мистера Брайанта, милую улыбку психолога и сдержанное подмигивание глаз его коллеги мистера Карвера.

«Прежде чем я сделаю своё последнее заявление, я бы хотел, чтобы вы рассказали мне о вашей жизни с Александром. Как всё идёт? Вы сказали, что обнаружили уязвимого ребёнка?» — спросила миссис Адам.

«Сначала Александр много боролся с потребностями своего ребёнка. Он всегда был настолько привык относиться с подозрением к взрослой фигуре, что потребовалось некоторое время, чтобы заставить его поверить, что он может вести себя как любой ребёнок, опираясь на меня. Но постепенно Александр становился всё более и более уверенным. Насилие сменилось крайней хрупкостью. Как я уже говорил ранее, Александру наконец-то разрешили быть ребёнком, и это немного хаотично. Он экспериментирует со своей запретной слабостью и в конце концов теряет контроль. Иногда мне кажется, что я нахожусь перед 8-летним ребёнком, а иногда возвращается неистовый подросток. Мы устанавливаем баланс между ранним детством, которого он никогда не испытывал, и подозрительным подростком, которым он был слишком долго. Это работа в процессе, но Александр движется вперёд». Он ответил.

«Когда вы говорите «раннее детство», не могли бы вы рассказать нам более конкретно, как это проявляется в повседневной жизни?» — спросила она.

Леопольд колебался несколько секунд. Он не хотел говорить это перед мистером Брайантом. Он мог легко представить, как мистер Брайант использует эту информацию, чтобы унизить ребёнка в классе.

Миссис Адам поняла нежелание Леопольда и попросила мистера Брайанта выйти из комнаты.

«То, что вы наблюдали сегодня, — это не единичный случай. С первой ночи, когда он спал у меня дома, он мочился в постель. Эти случаи делают его очень ребячливым. Он много плачет после того, как помочился в постель, это пробуждает глубокую рану. Более того, он внезапно стал нуждаться в объятиях и физических контактах в целом. Каждый раз, когда это происходит, кажется, что мальчик пытается наверстать упущенное. Времена раннего детства, которых он так и не испытал». Он ответил.

«Понимаю. Теперь я понимаю ваше мнение об ответственности взрослого в поведении Александра. Кажется, он выражает потребность, которая долго ждала, чтобы её услышали». Она сказала: «И вы думаете, что то, что вы предлагаете Александру, будет достаточно, чтобы предотвратить возвращение его агрессивного поведения?» — спросила она серьёзно.

«Я думаю, мадам. Я не говорю, что это будет легко или что это будет немедленно исправлено, но я верю, что с работой Александр научится быть просто ребёнком». Он ответил.

«Спасибо, сэр. Я думаю, мы закончили». Сказала она, прежде чем снова пригласить мистера Брайанта.

Мистер Брайант, казалось, прекрасно понимал, что проиграл битву. Он откинулся на спинку стула с побеждённым видом.

«Я оставлю вас на несколько минут, чтобы вы просмотрели мою записку перед моим последним заявлением. Этого времени будет достаточно, чтобы забрать Александра, мистер Бланшо». Она сказала, прежде чем выйти из комнаты в сопровождении Леопольда.

Леопольд чувствовал себя уверенно по пути в лазарет. Он сделал всё возможное, чтобы защитить потребности мальчика. Подросток, который вышел из двери, казалось, чувствовал противоположное, у него были покрасневшие глаза, и он громко дышал.

«Всё будет хорошо, мальчик», — сказал Леопольд, успокаивая.

Они шли быстро, Леопольд не хотел производить плохое впечатление, опоздав. Он не заметил, как мальчик нервно трясся позади него. Но он внезапно почувствовал, как робкая и липкая рука сжала его собственную. Он почти остановился от удивления. Но он только сжал руку мальчика в ответ, желая поделиться своей собственной уверенностью.

Когда они наконец подошли к двери в зал для аудиенций, Леопольд попытался отпустить руку Александра, но хватка мальчика стала сильнее.

«Мне жаль, Александр, но тебе придётся отпустить руку мистера Бланшо только до конца аудиенции», — сказал женский голос позади них. Мальчик вздрогнул от прерывания. Он отпустил руку своего учителя, слегка покраснев. «Это будет быстро, я обещаю». Она мягко продолжила:

Все вошли в комнату, погрузившись в молчание. Леопольд сел на свой стул, а миссис Адам осталась стоять. Александр подошёл к своему стулу, но внезапно покраснел. Он почти забыл о своём несчастном случае... Стул был полностью мокрым от мочи. Он не знал, что делать. Он начал паниковать. Что, если его несчастный случай повлияет на вердикт? Что, если его обмочивание заставит их всех захотеть выгнать его из школы? Что, если они внезапно все решат выгнать его из дома мистера Бланшо в наказание за его неспособность удерживать мочу? Он покачал головой, сейчас было не время для паники. Он поднял голову к Леопольду, который сразу понял его дискомфорт и указал мальчику на другой стул. Александр собирался сесть на сухой стул, когда мистер Брайант прервал его движение.

«Почему бы тебе не сесть там?» — подло спросил он. «Ты боишься снова обмочить штаны, Александр?» — продолжил он садистски.

Александр внезапно почувствовал, как его кулаки трясутся от голода. Он хотел убить этого человека. «Какая ебаная сука», — подумал он. Его сердце забилось быстрее. Он уже представлял себе сценарий, удар в большой нос Брайанта. Чувство удовлетворения от вида мужчины, истекающего кровью на полу...

«Если вы не можете выносить этого мальчика перед собой, вам следует просто убрать мистера Брайанта». — Сказал Леопольд, прерывая фантазию Александра.

«Мистер Брайант, не могли бы вы выйти из комнаты?» — резко спросила миссис Адам. «Я не могу допустить такого поведения в своей аудитории». Она пригрозила.

«Я здесь жертва, вы помните?» — сказал Брайант, разъярённый.

«Возможно, по-вашему, сэр. Но по-моему, вы скорее мучитель, чем жертва. Так что, и я не буду повторять это снова, выйдите из комнаты, пожалуйста». Она продолжила.

Мы услышали, как за учителем математики хлопнула дверь, и всё снова затихло.

«Как я уже говорила, я собираюсь сделать окончательное заявление». Она сказала тише. «Мы выслушали точку зрения мистера Брайанта, Александра и, наконец, мистера Бланшо». Она продолжила. «Я не могу сказать, что сказал мистер Бланшо о вас, Александр, но вы должны знать, что вы в очень хороших руках». Она сказала, улыбаясь. Она, по-видимому, была действительно тронута ситуацией. «Мне стало очевидно, что ответственность за то, что произошло с вашим учителем математики, лежит не только на вас. Я достаточно хорошо понимаю, что мистер Брайант вёл себя и продолжает вести себя неподобающим образом по отношению к вам. Но я также понимаю, что у вас проблемы с гневом, Александр. Вам нужно серьёзно поработать над этим, если вы не хотите снова со мной встречаться. И в следующий раз вы не избежите исключения... Другими словами, вам разрешено остаться в школе. Но будьте осторожны, с этого момента вы находитесь под строгим надзором, и следующее небольшое недоумение обязательно приведёт вас к ещё одной дисциплинарной аудиенции. Я ясно выразилась?» — наконец спросила она.

«Да, мадам». Ответил Александр, внезапно почувствовав облегчение.

Всё произошло так быстро после того, как заявление было наконец произнесено. Миссис Адам первой вышла из комнаты, сообщила она разъярённому мистеру Брайанту, который стонал, направляясь к выходу из школы. Вскоре в комнате остались только Леопольд и Александр. Александр не мог перестать блаженно улыбаться. Он даже не заметил, как Леопольд достал рулон впитывающей бумаги и бутылку отбеливателя из шкафа в углу комнаты. Только услышав, как его учитель отодвинул позорный стул, он очнулся от своих мечтаний.

Увидев, как учитель разворачивает бумагу, он внезапно почувствовал себя виноватым. Во время дисциплинарной аудиенции у него случился несчастный случай в штанах... Он поднялся со стула, всё больше краснея по мере приближения к учителю.

«Остановитесь... Пожалуйста...» пробормотал он, когда его учитель наклонился к мокрому стулу.

«Простите?» — спросил Леопольд в замешательстве, он не слышал тихого голоса мальчика.

«Пожалуйста, остановись. Мне… так стыдно». — ответил мальчик, закусив губу.

«Позволь мне сделать это, мой мальчик. Тебе сегодня пришлось достаточно вытерпеть». — мягко сказал Леопольд.

«Мне так жаль… Я смутил тебя сегодня…» — продолжил подросток.

«Что за чушь ты несёшь?» — сказал Леопольд, просматривая грязные бумаги в мусорном ведре рядом с собой. «Ты никогда не смущал меня, мальчик. Никогда». — добавил он, прежде чем взять подростка на руки, погладив его волосы рукой. Они оставались в таком положении несколько минут, прежде чем мальчик, конечно, внезапно устыдился собственного ощущения покинутости в объятиях учителя.

Поездка обратно домой прошла спокойно. Они оба почувствовали облегчение и нуждались в тишине, чтобы оценить окончание этого насыщенного событиями утра.

Александр немедленно пошёл под горячий душ, чтобы убрать свою ужасную аварию. Теперь он мог чувствовать себя спокойно, самое трудное событие позади. Леопольд даже сказал ему, что он может немного посмотреть телевизор после душа. Его учитель даже не упомянул о его несчастном случае, так как они ушли из школы после аудиенции, это было облегчением. Он мог, наконец, отдохнуть и отвлечься от повседневных забот.

Остаток дня прошёл спокойно, между телевизором и домашним заданием. К 9 вечера они оба уже спали, уставшие к утру.

Утром всё было так же: Александр проснулся в мокрых простынях. Он пошёл под душ, пока Леопольд убирал простыни. Когда учитель выходил из детской спальни к стиральной машине, он заметил на полу пластиковый пакет. Он поднял его и открыл, он обнаружил пару мокрых брюк из зала. Он решил полностью постирать одежду Александра. Леопольд обычно позволял мальчику постирать его самостоятельно, но он не хотел, чтобы мальчик снова вспомнил ужасный сувенир несчастного случая в зале.

Он открыл корзину для белья мальчика и вздрогнул, когда его ударил запах мочи. Он не понял, ведь это он стирал мокрые простыни каждое утро... Как корзина могла так пахнуть? Он перебрал корзину и обнаружил разные пары брюк, отмеченные более тёмным пятном, иногда больше других, на дне. Когда он нервно перебирал корзину, он обнаружил дюжину трусиков и плавок, отмеченных жёлтым пятном, здесь снова иногда большим, иногда размером с дюйм.

Он стоял перед открытой корзиной для белья, сбитый с толку. Как он мог этого не заметить? И как ребёнок мог не сказать ни слова?

После смущения пришёл гнев. Он спрашивал мальчика так много раз, и Александр неизбежно отвечал: «Нет». Нет, это не было привычкой. Это была просто случайность, каждый раз. Как мальчик мог так лгать?

На этот раз мальчику придётся говорить. Леопольд не мог просто защитить мальчика от его собственной проблемы с недержанием мочи. Не теперь, когда это была, очевидно, настоящая проблема.

Он всё ещё хмурился, глядя на корзину, разрываясь между смущением, обманом, гневом и чувством вины, когда услышал тихий крик мальчика. Леопольд поднял свой строгий взгляд на Александра.

«Нам нужно поговорить, мальчик». Сказал Леопольд твёрдо.

*014*2017-06-27 12:37

Привет всем!

Спасибо за ваши прекрасные отзывы в декабре, они много для меня значили.

Как видите, я не торопился... Извините, что так медленно пишу! Но если кому-то всё ещё интересно, я решил закончить историю в следующей главе. Я опубликую последнюю главу на следующей неделе.

Надеюсь, некоторые из вас всё ещё захотят прочитать приключения Александра!

Желаю всем хорошего дня и благодарю за терпение!

*015*2017-06-27 20:10

Привет (снова) всем! Знаю, что в предыдущем сообщении я сказал, что последняя глава выйдет не раньше, чем через несколько дней, но сегодня я наконец-то всё сделал, так что вот она. Надеюсь, вам понравится. Сначала я хотел продолжить эту историю ещё некоторое время, но так как я никогда не могу соблюдать график написания, я решил остановиться на этом.

Я постараюсь написать несколько историй в будущем, чтобы не беспокоиться о задержке.

Пожалуйста, напишите мне, что вы думаете о Леопольде и Александре в рецензии! Приятного чтения!

Глава 6

Александр замер, увидев своего учителя над корзиной для белья. Он подумал, что сможет хранить этот секрет вечно. Он чувствовал себя совершенно униженным. Ему было так стыдно. Что бы сказал Леопольд? Что бы он с ним сделал?

Леопольд защищал его несколькими часами ранее в аудитории в школе, говоря, что подросток растёт. Теперь он столкнулся с правдой: Александр никогда не рос, а только регрессировал. Александр мог представить себя в общежитии, полном брошенных детей, оставшимся наедине со своими собственными несчастьями. Через секунду он увидел, как Леопольд везёт его в ближайший приют, не желая сталкиваться с проблемами мочи у маленького негодяя.

Он едва слышал, как его учитель говорил: «Нам нужно поговорить, мой мальчик». Он был ослеплён собственным страхом и разочарованием. Прежде чем он успел это осознать, он выбежал из комнаты, из дома, из района, в никуда. Он просто не мог перестать бежать от себя. Он должен был стереть себя из этого мира. Он должен был стереть все воспоминания о жизни, которую он прожил со своим учителем. Ничего не произошло. Любви его учителя никогда не существовало. Мистер Бланшо научился любить ложь, а не его, не Александра, маленького мальчика, который обмочился. Его учитель любил только случайность, а не постоянного Александра.

Подросток не видел, куда он бежит, он просто убегал. Вокруг него он видел, как умножались улицы, а небо становилось дождливым. Он был совершенно потерян, это точно. Но мальчику было всё равно. Напротив, Александр был готов потеряться. Он хотел, чтобы никто никогда не смог его найти. Особенно Леопольд.

Прежде чем Леопольд успел это осознать, ребёнок исчез. Он крикнул мальчику, чтобы тот немедленно вернулся, но Александр даже не обернулся. Подросток выбегал из дома с такой решимостью и скоростью, что учитель понял, что нет смысла преследовать его. Мальчику явно нужно было немного времени побыть одному. Но Леопольд был в ярости. Ребёнок не мог просто убежать, чтобы избежать ругани каждый раз, когда он лгал или делал что-то глупое. К тому же сегодня был школьный день.

Мужчина не понимал, насколько плоха ситуация. Для Леопольда мальчик был слишком горд, чтобы с ним обращались как с ребёнком, слишком горд, чтобы находиться под опекой своего учителя. Действительно, Александр боялся своего учителя. Но не для того, чтобы столкнуться с «шлепком по попе», как думал Леопольд, а потому, что он думал, что взрослый больше не захочет его.

Леопольд решил дождаться возвращения мальчика, стараясь не слишком злиться. Когда он звонил в школу, чтобы предотвратить его и Александра отсутствие в течение дня, он вспомнил школьную медсестру. Он попросил администрацию передать ей трубку. Через несколько секунд ответил милый голос.

«Алло?» — сказала Лора, школьная медсестра.

«Алло, Лора, это Леопольд, учитель французского», — сказал мужчина.

«Алло, Леопольд», — ответила она. «Я слышала, что теперь ты отвечаешь за Александра, и что вчерашняя аудиенция прошла хорошо. Это здорово!» она сказала с улыбкой.

«Да, спасибо. На самом деле я звоню, чтобы поговорить об Александре. Вчера я заметил, что вы, кажется, очень хорошо его знаете. Я ошибаюсь?» — спросил он.

«Ну, я не знаю, знаю ли я его настолько хорошо, потому что большую часть времени он молчит, но я вижу его почти каждый день в лазарете», — сказала она.

«Почти каждый день?» — ответил Леопольд, который не мог осознать, что проблемы с мочеиспусканием были такими частыми, несмотря на то, что он обнаружил их в корзине для белья. «Не могли бы вы мне сказать, почему?»

«Ну… Александр попросил меня сохранить наши встречи между ним и мной, Леопольдом, и я должна соблюдать пункт о конфиденциальности...» — ответила она, разрываясь между желанием уважать требование мальчика и желанием помочь Леопольду в его новых отношениях с Александром.

«Я понимаю, Лора. Но, может быть, вы могли бы просто сказать мне, связано ли это с его проблемами с мочеиспусканием?» — спросил он, желая понять, что происходит в жизни его ребёнка.

«Я не могу сказать обратного», — наконец сказала она, с облегчением услышав, что Леопольд уже знает.

«Ты имеешь в виду, что Александр мочится в штаны каждый день?»

«Сначала всё началось очень смутно. Он приходил ко мне один или два раза в год, когда поступил в эту школу, ему тогда было 12. На следующий год это было немного чаще, где-то три или четыре раза. И по мере того, как этот год идёт, это становится всё более и более частым», — сказала она.

«Он когда-нибудь говорил тебе, почему это происходит?» — наконец спросил Леопольд.

«Никогда. Он не хочет об этом говорить, и я не буду его заставлять. Но, как я вижу, у Александра никогда не было нормального детства, и его уязвимость должна выражаться таким образом. Забавно, как по мере того, как в нём росло насилие, частота несчастных случаев также росла», — добавила она. «Он никогда не разговаривал со мной, но я вижу, что он страдает. Как хорошо, что ты решил позаботиться о нём, Леопольд», — продолжила она тихо.

«Не знаю, получится ли у меня...» — ответил Леопольд, чувствуя себя виноватым. Он даже не понимал, что происходит под его собственной крышей. Он заставил ребёнка убежать. Теперь он мог чувствовать, как его переполняют чувство вины и страха.

«Ты уже это сделал, Леопольд», — мягко сказала она.

«Ну, спасибо, что ответила на мои вопросы, Лора. Мне пора идти», — наконец сказал он, желая закончить этот ужасный разговор.

Повесив трубку, Леопольд с яростью схватился за голову. Теперь он был зол на него. Как он мог не видеть всего этого? Как он мог позволить бедному мальчику разбираться со всем этим самому?

Он понимал, что когда мальчик вернётся домой, ему придётся поговорить, а не только отругать его за то, что он ушёл из дома. Он должен был сделать так, чтобы он чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы рассказать ему, что не так. Он должен был дать ему почувствовать, что он может быть настоящим отцом.

Не в силах сосредоточиться на своих мыслях, он решил постирать грязную одежду мальчика перед возвращением. Когда он нёс грязную одежду в стиральную машину, он заметил, что многие трусики и боксёры были испачканы мочой. Он понял, что мальчик, должно быть, обмочился в своём классе, а он этого не заметил. Он был таким слепым!

На другом конце города Александр всё ещё бежал, слёзы текли по его щекам. Примерно через час бега по улицам он прибыл на железнодорожную станцию. Он остановился и вытер оставшиеся слёзы. Он должен был проснуться от этого кошмара. Ему нужно было идти куда угодно, только не сюда. Он вошёл на железнодорожную станцию и посмотрел на экран отправления. Поезд в Лондон отправлялся через час, другой отправлялся через 18 минут в Брикстон. Он подумал об этом и понял, что у него нет достаточно денег, чтобы купить билет. Он не возражал против обмана, но контролёры поезда позвонят Леопольду и отвезут его обратно к учителю. И он больше никогда не хотел встречаться со своим учителем.

После нескольких минут раздумий он понял, что лучшее место для него сейчас — его первое место, приют. Он мог бы встретиться со своими «друзьями», людьми, которые точно знали, кто он и что он: безнадёжное дело. По крайней мере, он бы чувствовал себя там как дома.

Конечно, он был зол, когда думал о возвращении к тем, кто заставил его чувствовать себя самым одиноким мальчиком на земле. Но, по крайней мере, они не лгали ему. Он был одинок и навсегда останется одиноким после того, что узнал Леопольд.

По дороге к автобусной остановке, которая должна была привести его в приют, Александр наткнулся на продуктовый магазин. Он зашёл и решил отпраздновать своё возвращение домой виски.

Он вошёл в магазин и пошёл в переулок с алкоголем и, посмотрев слева направо, чтобы убедиться, что его никто не видит, спрятал маленькую бутылку дешёвого виски во внутреннем кармане куртки. Чтобы не попасть под подозрение, он купил бутылку колы и невинно улыбнулся продавцу, прежде чем выйти из магазина.

Он сел в конце автобуса, который вёз его обратно к его «семье», и начал веселиться. Он выпил несколько глотков и старался не думать о том, что он оставляет позади себя. Он старался забыть улыбку своего учителя. Он попытался вырваться из объятий мужчины, которые он всё ещё мог чувствовать. Ему пришлось принять реальность: он не был создан для нормальной семьи. С другой стороны, его ждала семья безнадёжных случаев в приюте. Как сказал Брайант, у него уже было место, где он идеально подходил.

Он посмотрел на часы, 10:02. Он не мог не спросить себя, что делает Леопольд. Он, конечно, был в школе, с облегчением освободившись от того раздражения, которым он был.

Леопольд уже некоторое время закончил стирку и начал чувствовать болезненное беспокойство. Он посмотрел на часы сто раз, 10:02. Сначала он был уверен, что мальчик будет дома примерно через тридцать минут после того, как он уйдёт из дома. Он понимал, что мальчику нужно немного времени одному, но теперь это было нехорошо.

Он не мог остановиться, но представил себе худшее. Что, если мальчик попал в автомобильную аварию? Что, если мальчика похитили? Что, если мальчик сделал что-то фатальное с собой?

Он хотел быть там, когда мальчик вернётся домой, но теперь он даже не был уверен, что мальчик вернётся домой.

Ему потребовалось тридцать секунд, чтобы схватить куртку и ключи от машины и выйти из дома.

Он не знал, куда идти, но он должен был найти мальчика. Сначала он попытался пойти в школу. Может быть, мальчик прогуливал школу со своими друзьями. Проехав вокруг школы три раза, Леопольд сдался; мальчика не было. Затем он решил пойти в музыкальный магазин, который, как он знал, нравился Александру, но его там не было, и продавец его не видел. Он проехал по всем центральным улицам города почти час, но ребёнка нигде не было.

Он припарковался и старался не паниковать. Его руки сжались на руле, Леопольд чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы. Ему стало плохо. Он никогда не сможет простить себе, если что-то случится с его мальчиком. Он не мог не спросить себя, как он мог так сильно подвести мальчика.

Через несколько минут чистого отчаяния его осенило. Мальчик вернулся в свой приют. Конечно! Мальчик отрёкся от своей новой семьи и вернулся к потерянным делам, подумал Леопольд.

Он посмотрел на часы, 12:13.

Он завёл машину и поехал, значительно превышая ограниченную скорость, в приют.

Александр сделал несколько затяжек косяка. Он посмотрел на часы, 12:13. Прошло почти два часа с тех пор, как он нашёл своих старых друзей. Он прекрасно помнил укрытие, куда они ходили, когда он жил в приюте.

Они все были там, его старая семья. Они приветствовали его довольно сурово, но он привык к насилию. Насилие было способом существования в этом месте.

«Эй, гений! Тебе надоело сосать члены в своей школе для гениев, поэтому ты вернулся к настоящим людям?» — закричал один из них, увидев его.

Они, казалось, не были так уж рады его возвращению, но как только Александр показал свою бутылку виски, все приветствовали его с улыбками. Казалось, всё наконец-то в порядке, подумал Александр.

Но после того, как он объяснил, что с ним произошло (конечно, избегая разговоров о проблеме с мочеиспусканием в штаны), группа молодых людей вокруг него разделилась на две части: одни поздравляли его с тем, что он покинул дом своего учителя, а другие его очень сильно презирали.

«Ты сказал «нет» человеку, который хотел сделать тебя своим сыном? Ты чертовски глупый, Алекс!» — закричал один из них.

«Ты действительно хочешь тусоваться с кучкой ублюдков вроде нас? Ты идиот! У тебя был шанс прожить настоящую жизнь, а ты её упустил. Ты такой чертовски глупый, мужик!» — добавил кто-то другой.

«Эй! Этот чёртов учитель не хочет меня, ясно?!» — яростно сказал Александр. «Ему нужен хороший ребёнок, который ведёт себя как следует. Я не такой ребёнок и никогда им не буду!» — добавил он.

«Думаю, ты всё-таки не гений. «Ты просто тупой придурок», — ответил первый молодой человек, прежде чем закурить.

Александр молчал. Группа уже забыла его историю и вернулась к обсуждению Рианны и её большой попы. Но Александр не мог забыть сказанного. Он не мог больше игнорировать свою огромную печаль. Даже опьянение не могло заставить его забыть то, что он потерял. Он желал, чтобы его учитель пришёл за ним, чтобы он заставил его не бежать. Александр представил себе, как Леопольд идёт на обед, прощается со своими учениками, чувствуя себя наконец спокойно теперь, когда мальчика больше нет в его жизни. Он снова посмотрел на часы, 12:27. В 12:27 реальность, которую он обнаружил в доме своего учителя, закончилась.

С этой мыслью он сделал бесконечный глоток виски. Он хотел напиться до тех пор, пока не сможет вспомнить ничего из этих последних нескольких недель, особенно последний яростный взгляд своего учителя на него этим утром.

Когда он прибыл в приют, Леопольд вошёл внутрь и обнаружил, что Александр никогда сюда не приходил. Учитель не мог скрыть своего разочарования, он был так уверен в этом.

Когда он вышел, чтобы добраться до своей машины, он услышал далёкий звук музыки. Он снова обрёл надежду и молча пошёл на музыку. Когда он приблизился к источнику музыки, он узнал голос Рианны. Он пошёл на голос, пока не оказался за заброшенным зданием. Когда он обернулся, то обнаружил группу молодых людей, от 15 до 17 лет, как он сказал бы, курящих косяки и пьющих пиво, и смотрящих в смартфон, делая непристойные жесты. Очевидно, они наслаждались фигурой Рианны, подумал он с иронией. Через секунду он заметил молодого человека, яростно пьющего бутылку виски. Ему потребовалась секунда, чтобы понять, что за этой бутылкой был его молодой, такой молодой Александр. Он внезапно почувствовал, как его кровь закипела в жилах.

Даже не понимая, что он делает, ровно в 12:27 Леопольд решительно подошёл к мальчику, выхватил бутылку изо рта Александра и бросил её в противоположную стену. Бутылка разбилась с грохотом.

Мальчик даже не понял, что произошло, прежде чем почувствовал первый шлепок по попе. Крепко удерживаемый правой рукой учителя, заставляющей его наклониться, Александр не мог избежать пугающей и унизительной порки, которую ему предстояло сделать.

Сначала мальчик вспомнил своих друзей вокруг него и попытался сбежать от учителя с помощью насилия и ярости, но в конце концов он понял, кто его шлёпает, и начал чувствовать себя маленьким мальчиком. Наконец, даже не осознавая этого, он сдался и начал неистово рыдать. Он также не осознавал, что в то же время, когда он выпускает свои слёзы, он также выпускает свой мочевой пузырь. Он даже не мог чувствовать непрерывный поток мочи, обмакивающий его в штаны.

Леопольд не мог принять, что его мальчик разрушает себя алкоголем, не когда ты 14-летний ребёнок, думал Леопольд, держа мальчика, чтобы отшлёпать его. Этот ребёнок должен был понять, что он находится в чьих-то руках, думал учитель. Но тут Леопольд заметил пятно мочи, появляющееся на штанах ребёнка. Мужчина убрал руку с попы мальчика и погрузил её в спутанные волосы ребёнка, прижимая его к своей груди. Мальчик теперь ведёт себя как ребёнок, подумал он, поскольку его гнев сменился беспокойством.

Он позволил мальчику описить себя и прорыдать до конца, прежде чем повернуть Александра к себе и нежно обнять его.

«Всё кончено, детка», — тихо сказал Леопольд. «Теперь больше нет спасения».

Александр всё ещё тихо плакал, не в силах произнести ни слова. Он мог только чувствовать, как грудь его учителя приветствует его. Он не мог или не хотел пошевелиться ни на дюйм. Его учитель, должно быть, понял, потому что он поднял его с пола и крепко схватил обеими руками. Леопольд чувствовал лицо мальчика у своей шеи и руки, сжимающие его плечи.

Прежде чем вернуться к своей машине, он повернулся к молчаливой группе молодых людей. Все замерли, когда Леопольд шлёпнул Александра, а Рианна теперь полностью онемела.

«Я предупреждаю вас всех, если мне когда-нибудь придётся вернуть сюда своего ребёнка, я отшлёпаю каждого из вас битой. Ясно?» — закричал он очень низким голосом, строго глядя в глаза каждому молодому человеку.

«Да, сэр», — сказала испуганная группа.

По дороге обратно к машине Александр уснул на руках у своего учителя. Леопольд открыл заднюю дверь и положил мальчика на сиденья. Он ехал медленно, стараясь не разбудить мальчика.

Леопольд вышел из машины и попытался вытащить спящего Александра из машины, не разбудив его, но мальчик поднял глаза на своего учителя. Леопольд старался не показывать своего удивления, когда Александр потянулся к нему, желая, чтобы его держали. Он снова взял мальчика на руки и молча вошёл в дом. Глаза Александра снова были закрыты.

Когда Леопольд уложил мальчика в свою кровать и попытался разорвать объятия, Александр тихо простонал:

«Пожалуйста, не отпускай меня пока, папа. Побудь моим папой ещё немного».

Леопольд был бы совершенно шокирован, если бы не учуял запах дешёвого виски, исходящий изо рта подростка. Очевидно, что ребёнок был пьян. Но Леопольд пока не хотел с этим разбираться. Он хотел ещё немного побыть отцом.

Он подождал, пока Александр крепко уснёт, прежде чем выйти из комнаты. Он был в гостиной, проверяя какие-то школьные работы, когда услышал, как с шумом открывается дверь в комнату Александра. Он встал со стула и подошёл проверить мальчика, но увидел, что дверь в в*нную широко открыта, а мальчик стоит на коленях в унитазе, его рвало. Мальчик дрожал и потел.

Или, по крайней мере, Леопольд думал, что это просто пот. Футболка Александра была мокрой, и, присмотревшись повнимательнее, Леопольд увидел, что его штаны тоже; мальчик обмочился во время дневного сна.

Леопольд подошёл к больному мальчику и нежно потёр ему спину. Александр был настолько слаб, что даже не пытался его оттолкнуть. Но учитель знал, что покрасневшие щёки и слёзы мальчика были не только следствием рвоты.

«Отпусти всё это, мой мальчик. Скоро всё закончится», — тихо сказал Леопольд.

Через мгновение рвота утихла. Мужчина намочил полотенце и протёр лицо и шею Александра, чтобы помочь ему остыть. От ощущения холодной влаги мальчик внезапно проснулся. Он обмочился во время порки. И обмочился во время сна.

«Я…», — начал он, дрожа.

«Да?» — спросил мужчина.

«Мне так жаль, что… я обмочился». Александр продолжал со слезами на глазах.

«Всё в порядке, детка», — тихо сказал мужчина.

«Я… я не хотел. Я не знаю, почему это произошло. Мне жаль», — добавил подросток.

«Я думаю, шлепок заставил тебя вспомнить, что ты ребёнок, поэтому ты намочил штаны. А для сна ты спал, другими словами, ты намочил постель. Это уже случалось, и всё в порядке», — сказал Леопольд, успокаивая.

«Я... я обещаю, что этого больше не повторится, сэр. Я больше никогда не намочу штаны, клянусь», — закричал мальчик.

«Будь осторожен, малыш. Я не хочу, чтобы ты мне больше врал. Я знаю, что ты теперь часто намочил штаны, и я никогда не буду ругать тебя, если это повторится. Но я никогда не потерплю лжи. Понятно?» — твёрдо и нежно спросил он.

«Но... я не хочу... я не хочу намочить штаны», — сказал подросток, дрожа.

«Я знаю, что ты не хочешь, детка. Но мокрая одежда не исчезнет, если ты спрячешь свои мокрые штаны. Если ты намочишь штаны, я хочу знать, чтобы помочь тебе. Ты понимаешь?»

Александр кивнул, немного плача. Леопольд смахнул слёзы и поцеловал его в лоб, прежде чем выйти из комнаты.

«Приведи себя в порядок, мой мальчик. Я жду тебя внизу, чтобы поговорить об этом и о твоём маленьком путешествии этим утром. Тебе нужно кое-что объяснить», — сказал мужчина, прежде чем закрыть за собой дверь и спуститься.

Примерно через полчаса Александр появился в гостиной. Мальчик выглядел измученным.

«Можно мне аспирин, пожалуйста?» — спросил он, покраснев.

«Это больнее, чем кажется, пить виски, не так ли?» — ответил мужчина, прежде чем принести лекарство и стакан воды из кухни.

Мальчик не ответил и сел за стол, лицом к учителю, выглядя пристыжённым.

«Мне жаль за это утро. Я не должен был так уходить», — пробормотал мальчик.

«Действительно не должен был. О чём ты думал?» — спросил мужчина, пытаясь сохранять спокойствие.

«Я... я не знаю. Я думал, ты не захочешь, чтобы я был здесь, потому что... С тех пор, как ты это увидел... я обмочился...» — ответил мальчик, пристыжённый.

«Почему ты так думаешь?» — спросил мужчина в шоке.

«Потому что мне 14, и я не должен писить сам», — сказал он, злясь на себя.

«Во-первых, перестань так злиться на себя. Во-вторых, что ты знаешь о том, как 14-летние мальчики писают? Более того, нет никакой морали, когда дело касается того, чтобы обмочиться. Если ты это делаешь, то есть причина, но нет абсолютно никакой вины. Ты понимаешь?» — серьёзно ответил его учитель.

«Ты не разочарован во мне?» — спросил подросток, опустив голову.

«Посмотри на меня, мальчик», — сказал он, ожидая, пока Александр поднимет глаза. «Ты никогда не разочаруешь меня, если будешь писиться, никогда», — сказал он.

«Ты не хочешь мальчика постарше?» — спросил подросток.

«Мне не нужен никакой другой мальчик, кроме тебя, малыш», — ответил мужчина.

Наконец они более открыто поговорили о том, что Александр обмочился, и мальчик пообещал рассказать учителю, если это случится в будущем.

Они, конечно, поговорили о побеге и проблеме с распитием виски, и подростка наказали до конца месяца: никакого телевизора, никакого выхода из дома, никакого мобильного телефона.

Мальчик пообещал больше никогда не лгать своему учителю, но Леопольд знал, что он будет лгать, потому что, в конце концов, он был всего лишь ребёнком.

После ужина, который почти сразу же вырвало страдающего от похмелья Александра, они оба пошли спать.

Как обычно, Леопольд пошёл укладывать Александра спать. Леопольду показалось, что глаза мальчика были другими в ту ночь. Мальчик не избегал взгляда своего учителя, на этот раз. На самом деле, это он попросил поцеловать его в лоб на ночь. Он робко указал на лоб указательным пальцем, его лицо покраснело. После минутного объятий Леопольд встал и пожелал мальчику сладких снов.

Когда Леопольд выключил свет и вышел из комнаты, он услышал отчётливое «Спокойной ночи, папа». Может быть, дело было не только в алкоголе.

Они оба легли спать той ночью, чувствуя, что отныне и навсегда они стали семьёй.

22:03, новая эра.

Конец

