Дэнни-король или Дэнни-малыш?

Автор: Valandrea

*000*2023-05-24 17:16

Привет ! Давненько я не публиковал здесь историю. На днях я смотрел Top Chef (его уже несколько недель показывают по французскому телевидению), и один из конкурсантов сразу же вдохновил меня на персонажа. Я хотел напис*ть историю с глубиной, поэтому будет несколько глав. Я постараюсь добавить немного омораси в каждую главу, но это больше об отношениях между сломленным молодым человеком и его спасителем. Я очень надеюсь, что вам понравится! Пожалуйста, дай мне знать, что ты думаешь.

Глава 1 :

«Поздравляю, Дэнни! Вы победитель 14-го сезона Top Chef France! » — кричит телеведущая. «После всего, через что ты прошёл, ты сделал это, Дэнни. » добавляет он, глаза полны сочувствия.

Слух о хлопках в ладоши мгновенно наполняет комнату. Шеф-повар Элен Дарроз обнимает меня. Я держу оранжевый нож в своей руке. Всё движется так быстро. Всё вокруг меня внезапно оживает.

Тем не менее, я не здесь. Я не принадлежу этой картине. Все эти глаза и улыбки, направленные на меня, кажутся фальшивыми, как будто это был всего лишь сон.

Но потом, в толпе лиц, которых я не узнаю, я встречаюсь с ней взглядом. И всё сбывается. Я центр этой чистой радости, и всё это из-за неё.

Говорят, в этот день всё началось. День, когда молодой 20-летний мужчина становится кем-то. Кто-то, кто имеет значение. Тот, кто сияет. Звезда.

Но все они ошибаются. Это не телевизор, который сделал меня. Это не мой повар во время соревнований. Это даже не эта победа.

Это она. Все вместе это она.

Сегодня меня тошнит от того, что все говорят мне, кто меня создал. Я даже устал от тех, кто говорит, что я сделал сам.

Сегодня я чувствую побуждение рассказать правду о себе. Я чувствую необходимость вернуть ей то, что принадлежало ей с самого начала: моё собственное существование.

Меня не волнует этот день победы, мне важно то, что он пережил. Этот конкретный момент не является моим становлением. Расскажу, как я стал.

———————————————————————————————

Пять лет назад, 3 сентября, я просыпаюсь. Это обычный день в моей не очень обычной жизни. Мне 15, и я учусь в старшей школе, несмотря на моё сопротивление. Я пытался этого не делать, но мне больше некуда пойти и некуда меня посадить. Я раздражитель, и я знаю это. Осмелюсь сказать, что мне это даже нравится. Это придаёт смысл моему существованию.

Я не боюсь идти в школу, наоборот. Наконец-то появилось новое место, где люди могут пройти через ад! И я знаю там некоторых старших учеников, которые уже заработали мне репутацию… Как это будет весело.

Поэтому, когда я живу в приёмной семье в то утро, я не знаю, что это день, когда моя жизнь изменится навсегда.

День начинается как любой первый день в новой школе. Мы собираемся в большом зале и слушаем скучного директора, представляющего школу, настаивающего на важности этого года, бла-бла-бла… Но день принимает такой оборот, которого я не ожидал.

Я следую за своими одноклассниками в класс, который будет моим в течение года. Те же старые стены, те же скучные стулья… Мы все занимаем свои места, и, конечно же, я занимаю место в дальнем конце комнаты. Далеко ни от кого. Я не собираюсь менять свои привычки: я намерен оставаться одиноким и опасным. Мне нравится то, что я вижу из задней части комнаты. Я вижу всех, и никто не может видеть меня, если только кто-нибудь не посмеет повернуться ко мне, чего никто в здравом уме не делает. Нахождение сзади даёт мне спокойствие и силу.

Но пока я с опаской смотрю на своих одноклассников, меня что-то поражает. Что-то здесь не так. Вокруг меня необыкновенное спокойствие. Никто даже не шепчет. Все лица поворачиваются к старосте класса, как будто появилось что-то волшебное.

Но, несмотря на странность сцены, я радостно приветствую тишину. Это идеальные условия для эффектного входа. Я мог кричать как сумасшедший, пинать несколько стульев, затевать драку с каким-нибудь случайным парнем без всякой причины. Я мог легко заявить о себе.

Но я не двигаюсь.

Чего я жду? Не знаю почему, но я стою неподвижно, молчу. Что-то удерживает меня. Я осмеливаюсь проследить за взглядом своих одноклассников и посмотреть перед собой.

Я вдруг воздержаться от необходимости смеяться.

Прямо на меня смотрит маленькая молодая женщина. Ей должно быть 23-24 года. Такая маленькая, что я мог раздавить её одним ударом по голове. Но по неизвестной причине я не смеюсь. Вместо этого я неосознанно опускаю голову под её взглядом.

Чёрт возьми, как я могу быть очарован такой маленькой женщиной?

Не знаю, как объяснить, даже спустя пять лет, но атмосфера в комнате заставляет меня быть спокойной, уважительной и как-то покладистой. Как она это делает? Как такая маленькая женщина, как она, может иметь такую власть над тридцатью детьми, которых она даже не знает?

Я ловлю себя на том, что сижу прямо в кресле, ожидая подходящего момента, чтобы дунуть. Я хочу дунуть! Я отказываюсь подчиняться этой женщине, любой женщине в этом отношении. Но нет подходящего момента. Я слушаю и не говорю ни слова в этот первый день. Я не узнаю себя, но ничего не могу поделать, я как бы ошеломлён. Она не особенно красивая женщина и не пугающая. Тем не менее, она говорит, а я просто молчу.

Миссис Лебрен, так её зовут. Такой классический. Даже немного не впечатляет.

Ничего особо интересного в её приветственной речи нет. Но что-то есть в её поведении, голосе, глазах… Она кажется строгой, даже холодной, но в то же время кажется очень близкой своим ученикам. Она не знает никого из нас, но она заставляет нас чувствовать, что видит нас насквозь. В том, как она смотрит на нас, есть что-то такое, чего я никогда не видел ни в одном учителе, ни в одном человеке. Она не просто смотрит на тебя, она смотрит в тебя. И это впечатляет.

В течение трёх часов этим днём я разрывался между необходимостью снять её и своей неспособностью сделать это. Впервые в жизни я чувствую слабость.

Когда наконец звенит звонок, я в ярости вскакиваю на ноги. Мне нужно выбраться отсюда. Мне нужно что-нибудь сломать или сжечь. Вся эта подавленная ярость кипит во мне, требуя выхода.

« Дэнни, мне нужно поговорить с тобой. — решительно пробормотала миссис Лебрен.

Я уже у двери, я мог бы проигнорировать её и убежать. Я мог бы. Но я этого не делаю. Вместо этого я поворачиваюсь назад, с трудом сглатывая. Это ярость или опасение?

…» Ты в порядке ? — с явным беспокойством спрашивает она.

Это первый раз в моей жизни, когда учитель беспокоится о моём благополучии. Обычно они настолько напуганы или раздражены, что даже не удосуживаются взглянуть на меня. Но миссис Лебрен смотрит прямо на меня, её глаза обжигают мою кожу. Я не могу не опустить глаза снова.

…» Почему ? — грубо спрашиваю я.

«Вы весь день казались на взводе. Я ошибаюсь ? »

…» Я в порядке. — резко говорю я. Чего она вообще хочет? Она думает, что мы будем друзьями? Я привык заботиться о себе. Я независимый мужчина. Я никогда ни от кого не нуждался в помощи. Поскольку меня очень раздражает внезапное беспокойство обо мне, я также немного тронут этим. Что со мной происходит?

«Если ты говоришь, что ты в порядке, значит, ты в порядке. …» она говорит. «Но с завтрашнего дня я хочу, чтобы вы сидели здесь. — приказывает она, указывая на стул прямо под своим столом.

…» Что ? Кто ты такой, чтобы отдавать мне такие приказы? » Я так разъярён, что забываю её глаза, забываю её силу и высвобождаю немного ярости, горящей во мне. Это заходит слишком далеко. Она не может подумать, что я буду подчиняться ей! Моё сердце колотится как бешеное. Я вспотел. Я хочу ударить её. Хотя я немного нервничаю из-за её ответа?

«Я думаю, что я ваш директор. И я думаю, вам следует немедленно успокоиться, если вы не хотите сожалеть об этом. — спокойно говорит она, глядя прямо на меня. «Сегодня ты казался взвинченным и не хочешь об этом говорить. Я могу уважать это. Но что бы вы сделали в моей ситуации? Игнорировать и отпустить? Ну, я так не делаю. Как ваш директор, я несу ответственность перед вами. Я не могу проникнуть в ваш разум, чтобы понять, что не так, но я могу убедиться, что каждый день вижу вас всё яснее. »

Я даже не могу ответить. Она такая спокойная. Я не знаю, как быть со спокойными людьми. Я могу справиться со страхом, гневом, печалью, но я потерялся в её уверенности.

«С завтрашнего дня ты будешь сидеть здесь. Я ясно выражаюсь? — уверенно приказывает она.

«Посмотрим, появлюсь ли я вообще. » Осмелюсь сказать. Что она может сделать, чтобы заставить меня пойти в школу в любом случае?

«Я знаю, где вы живёте, молодой человек. — говорит она спокойно и холодно.

Она действительно предлагает прийти и забрать меня в приёмную семью? Никто никогда не приходил в приёмную семью. Почему учительница, которую я только что встретила, обращается со мной так, будто знает и заботится обо мне? Я ошеломлён. Внезапно я чувствую странное пощипывание внизу живота. Мне нужно попис*ть прямо сейчас? Что происходит со мной ? У меня вдруг перехватило дыхание. Она видит отсутствие у меня контроля, смотрит сквозь меня, пока я теряю себя. Она видит, что я не знаю, как поступить с ней или со мной, и бессознательно даю ей силу.

…» Хорошо ! » наконец кричу я, раздражённый её абсолютной уверенностью и моей внезапной слабостью. «Я сяду здесь. » говорю я, прежде чем выйти из комнаты в чистой ярости.

Я так зол на себя. Что тут происходит ? Почему это послушание? Почему так срочно нужно попис*ть? Как я стал таким слабым?

Когда я в ярости бегу по коридору к ближайшему туалету, я не чувствую капель мочи, смачивающих мои трусы. Я бегу, не понимая, что не могу себя контролировать. Я не хочу видеть ту абсолютную перемену, которую произвела во мне миссис Лебрен. Я просто бегу, как будто я могу бежать сам.

Когда я, наконец, оказываюсь в в*нной, выбив за собой дверь, я в абсолютном шоке обнаруживаю свои мокрые штаны. Как это произошло? Минуту назад у меня не было желания мочиться. Я только что обмочился в штаны! Как чёртов трёхлетний ребёнок, я даже не понял, что потерял контроль.

Справляясь, выпуская остатки мочи в унитаз, я чувствую, как ярость покидает моё тело. Я больше не злюсь, я просто волнуюсь и устал. Впервые в жизни я полностью потерял контроль над собой в этом классе. Если я больше не контролирую ситуацию, кем я стану?

