Поездка на поезде

Автор: Вена Сера [x]

*000*2017-09-21 16:58

Кондиционер поезда мягко дул, охлаждая салон поезда до терпимого уровня в летнюю жару. Для большинства пассажиров этот прохладный ветерок был долгожданным спасением от высоких июльских температур. Многие пассажиры были в восторге, хотя некоторые хотели, чтобы кондиционер был прохладнее. Одна девушка, однако, прокляла его существование, молча дрожа на своём месте. Её миниатюрная стройная фигура пряталась под большой чёрной спортивной курткой, которая была накинута на её тело, укрывая её, как буррито из одеяла. Её голова была наклонена вниз, а чёрные как смоль чёлки падали на глаза. Из-под завесы волос её карие глаза смотрели вниз на большую спортивную сумку, которая лежала у неё на коленях, словно боясь встретиться взглядом с другими людьми.

Однако Масуми знала, что она не дрожит от холода. Её руки, спрятанные под курткой, провалились между ног и оказывали давление на область уретры. Она сожалела о многом. Она сожалела, что переоценила объём своего мочевого пузыря и решила успеть на свой поезд, а не пойти в туалет и опоздать на поезд. Она сожалела, что спала из-за будильника, из-за чего она опоздала на тренировку по плаванию, а затем бросилась в плавательный комплекс, отказавшись при этом от посещения туалета. Она в первую очередь сожалела о том, что записалась на летнюю тренировку в плавательном клубе, так как не оказалась бы в такой ситуации, если бы поступила иначе.

Масуми беспомощно вздохнула, скользнув ладонями под школьную юбку и схватившись из-под неё за промежность. Обтягивающий цельный тренировочный купальник, который она носила под одеждой, сдавливал её тазовую область, ещё больше усугубляя её затруднительное положение, хотя давление на её промежность на мгновение принесло некоторое облегчение. Она была искренне удивлена ??тем, как быстро и насколько сильно возросло её желание с тех пор, как она вышла из дома, и почувствовала облегчение, что её куртка и спортивная сумка стали непропорционально большими; это дало ей достаточно места, чтобы незаметно сдержаться — поезд был довольно пуст, но внутри всё ещё были люди, и она не хотела смущаться перед ними.

Поезд вскоре достиг станции Китамото. Горстка людей неохотно вышла из поезда на изнуряющую жару станции без кондиционера, в то время как другая горстка ворвалась, чтобы насладиться прохладным воздухом, уравновешивая его. Масуми серьёзно подумывала о том, чтобы сходить в туалет здесь, но рассчитала, что, скорее всего, будет быстрее, если она останется в поезде и подождёт, пока не доберётся до места назначения, а там воспользуется туалетом — в конце концов, она опаздывала. Двери оставались широко открытыми в течение минуты, позволяя опоздавшим пассажирам успеть на поезд, хотя Масуми чувствовала, что ей сложно сойти. Она осталась на своём месте и смотрела, как закрываются двери, только чтобы пожалеть о своём решении, когда поезд ускорился.

Дорога из Китамото до места назначения, несмотря на то, что ей оставалось всего десять минут, оказалась самыми мучительными десятью минутами в её жизни. В этот период у неё начался лёгкий пот, так как её мочевой пузырь экспоненциально расширился. Каждая промежуточная остановка заставляла её немного умирать внутри, ёрзая в отчаянии, когда она молча осуждала всех за то, что они не торопятся. Её нижнее бельё из спандекса прижималось к её мочевому пузырю, заставляя её несколько раз извергаться, и выражение её лица сменилось с беспокойства на страх, когда она почувствовала, что лайкра намокла и стала скользкой. Её хватка на промежности усилилась, а пальцы ног подогнулись под кроссовками, когда она сосредоточила всю свою энергию на нижней части тела.

Вскоре поезд достиг станции Фукиагэ. Поезд медленно остановился, и гидравлические двери открылись, и этот процесс, казалось, занял у Масуми целую вечность. Закинув спортивную сумку на левое плечо, она выскочила из вагона поезда, анализируя каждый знак в поисках того, который указывал ей в туалет. Её положение стало ужасным, и ей нужно было терять как можно меньше времени. Ориентируясь по плану станции (и протекая по пути), она наконец добралась до в*нной. Вбежав в пустую кабинку, она бросила спортивную сумку на дверной крючок и сорвала с себя куртку. Она начала сдёргивать юбку, обнажая небесно-голубой купальник, который был на ней под ним, окрашенный в бирюзовый цвет в промежности и образующий верблюжью лапку.

Сжав бёдра вместе, она лихорадочно принялась за кропотливую работу по расстёгиванию каждой пуговицы на своей школьной блузке. Однако на третьей кнопке она застыла как вкопанная, и её руки опустились, когда знакомое и страшное тепло начало распространяться по её паху. Тепло хлынуло через её купальник и разлилось по её ногам, оттаивая его из замёрзшего положения. Масуми быстро села на унитаз, чтобы предотвратить беспорядок, спасая свои носки, обувь и пол. Она надавила на мочевой пузырь, чтобы быстрее опорожнить его, и встала, как только поток отступил. Осматривая повреждения, она обнаружила гигантское бирюзовое пятно, которое тянулось от верхней части ластовицы спереди и поднималось по шву сзади, полностью пропитывая её ягодицы и промежность.

Масуми никак не могла скрыть несчастный случай, но она и не собиралась появляться на тренировке с гигантским мокрым пятном. Расстегнув молнию спортивной сумки, она стала рыться в своих вещах, надеясь найти своё нижнее бельё. Затем это ударило её, как товарный поезд — опоздав, она наспех бросила одежду в свою спортивную сумку, но забыла бросить нижнее бельё! Кроме того, её нынешним нижним бельём был купальник, то есть она вообще не брала с собой нижнего белья! Она быстро ударилась лбом о стену кабинки из-за своей забывчивости, напугав обитателя по другую сторону стены. Она прохрипела извинения, когда начался новый поток — на этот раз ей в лицо.

Вытерев слёзы, она решила, что плач ничего не решит, и вытерла как можно больше жидкости из промежности, снова застегнула рубашку и натянула юбку на место происшествия. Ей предстояла ещё поездка на автобусе, и ей ещё предстояло пройти оставшееся расстояние пешком, в общей сложности ещё как минимум пятнадцать минут хождения мокрой, не меньше на публике. Она испуганно вздохнула, выходя из в*нной.

###

Моя первая заявка в эту часть форума за долгое время. Надеюсь, это не так уж плохо; обратная связь очень ценится! пожалуйста, будьте нежны со мной

*007*2017-09-22 05:38

{{1 час назад, phoenix80803 сказал:

Это было, конечно, хорошее чтение. Есть ли возможность продолжения?

}}

В настоящее время у меня нет планов делать это, но не стесняйтесь подбрасывать идеи для продолжения ниже (или пишите мне в личку, в любом случае работает).

*009*2017-09-24 16:25

Думаю, я продолжаю это. *задерживает дыхание*

###

Смущение было слишком слабым словом, чтобы описать чувство, пронёсшееся в голове Масуми, когда она садилась в автобус. Избегая зрительного контакта с водителем автобуса, она поспешно просканировала свою микросхему на датчике и двинулась вперёд, что можно было бы описать только как неуклюжую быструю прогулку к задней части автобуса, где не так много пассажиров. Найдя место в дальнем углу, она положила свою спортивную сумку на сиденье и аккуратно выровняла юбку с сумкой, следя за тем, чтобы её пропитанный мочой купальник касался только чёрного водонепроницаемого мешка. Выдавив лишний воздух из мешка, она уравновесила сиденье и переключила внимание на вид снаружи. Кондиционированная атмосфера просачивалась под её юбку и щекотал её влажную промежность, отвлекая её от мыслей о чём-либо, кроме её затруднительного положения.

Масуми привыкла ходить в одежде, а пребывание в плавательном клубе означало, что её костюм, вероятно, подвергся воздействию такого же количества мочи, как и хлорированной воды, и пота. Это было особенно важно, учитывая жёсткий распорядок тренировок, который был в клубе, что привело к отсутствию перерывов, строгим тренерам, которые навязывали этот распорядок, и трудности, связанные с использованием туалета в слитном купальнике. Большую часть времени прямо здесь и сейчас был единственный доступный вариант, так как никто не осмеливался прерывать. Из-за всего этого она привыкла к тому, чтобы обмочиться, и даже начала втайне получать от этого удовольствие. Фактически, с тех пор, как она присоединилась к команде, она потеряла счёт тому, сколько раз она попадала в аварию, иногда даже в сухом виде или в непосредственной близости от своих друзей и одноклубников.

В идеале это означало, что она не должна ходить промокшей. Однако, поскольку она впервые сделала это публично, оказалось, что это не так. Ещё больше усугубляло проблему то, что она обмочилась в сухом купальнике, без средств для смывания, и одна, ни с кем даже отдалённо знакомым, не говоря уже о ком-то, с кем ей было комфортно, и все эти факторы в конечном итоге беспокоили её без конца. Она могла только надеяться, что запах, связанный с мочой, не распространился по всему автобусу, когда она выскочила через несколько остановок, молча извиняясь за это в своей голове.

С мыслью о зловонии, всё ещё не покидавшей её разум, она зашла в ближайший семейный магазин и купила флакон ароматического лосьона и четыре бутылки минеральной воды, хотя мысль о том, чтобы поставить его где-нибудь рядом со своим ртом, была немыслима. в этот момент. Она намылила небольшое количество на бёдра и предплечья, замаскировав себя ароматом экстракта алоэ вера, прежде чем поспешно уйти.

Она добралась до бассейна ровно на десять минут позже. Что ещё хуже, настала очередь тренера Китады тренировать. Среди всех тренеров плавательного клуба тренер Китада был самым строгим на милю. Его хриплый и хриплый голос после многих лет тренерской работы напоминал трение наждачной бумаги, усиленное через мегафон. Его серьёзное отношение сержанта-инструктора означало, что любой торчащий гвоздь, техника или поведение, будет быстро забит отбойным молотком. Его зоркий глаз, почти всегда спрятанный за парой винтажных очков Ray-Ban, никогда не пропускал ничего вокруг бассейна, почти как камера наблюдения, направленная на каждого студента.

Тренер Китада почти мгновенно поймал опоздавшую девочку — хотя, в свою защиту, она никогда не пыталась скрыть своё присутствие. Тем не менее, он быстро нанёс наказание в виде двадцати дополнительных кругов в бассейне, которые должны были быть выполнены после уроков, с одной стороны, выкрикивая лекцию о пунктуальности в пронзительных децибелах, голос никогда не дрожал всё время и привлекая внимание всего клуба. . Масуми, с другой стороны, была просто рада возможности прыгнуть в бассейн и, наконец, ополоснуться.

Быстро пролетели три часа среди безумных тренировок, плавательных кругов и кондиционирования, и вскоре клуб был распущен. Масуми быстро приняла душ, чтобы остыть, и чуть не выпила все свои бутылки с водой от жажды и истощения. Она вытерлась, переоделась в школьную форму, обернула полотенце вокруг купальника и выжала его, передав как можно больше влаги из спандекса в полотенце, прежде чем повесить купальник на вешалку для просушки. Все уже переоделись и ушли, оставив её одну внутри. Она лежала на деревянной скамье, дожидаясь, пока она высохнет, и вскоре заснула от истощения.

Не заведя будильник, Масуми беззвучно проспала дольше, чем предполагалось, лишь пошевелившись, когда её разбудил охранник, который запирал это место. В панике она быстро влезла в купальник (к тому времени уже полностью высохший), бросила оставшиеся вещи в сумку и вскочила в первый же автобус на вокзал, при этом лихорадочно звоня маме и сообщая ей о её промах. Выйдя из автобуса, она помчалась к вокзалу и сумела поймать одного из автобусов прямо перед его отъездом.

В ночном поезде, хотя всё ещё достаточно пустом, теперь было гораздо больше пассажиров, и Масуми оставалось место только стоя. Она стояла в углу и решила просмотреть Интернет, чтобы убить время. Однако, лениво листая свой телефон, она почувствовала внезапное желание в в*нную, на этот раз даже сильнее, чем первоначальная волна отчаяния, которую она испытала, когда обмочилась ранее. Однако, в отличие от предыдущего, её большая куртка была засунута в её сумку, и поезд начал переполняться людьми, и у неё не было места, чтобы достать указанный предмет одежды. Она сжала бёдра вместе и мягко надавила, когда её лицо мило нахмурилось от разочарования и беспокойства.

###

Я надеюсь, что эти дополнительные абзацы были в порядке. ещё раз, пожалуйста, будьте нежны

Я действительно не понял, как я хочу, чтобы это произошло, поэтому я пока оставлю это так. Вы можете опубликовать, как вы думаете, что это должно закончиться, если хотите.

*011*2017-09-27 12:30

Поезд лениво катил по рельсам, пересекая на своём пути дороги, поля и жилые районы. Водители были вынуждены останавливаться на перекрёстках, так как они уступали дорогу сравнительно массивной металлической гусенице, вход которой приковывал к себе внимание всех окружающих. Наёмные работники и работницы раздражённо смотрели на него, с нетерпением ожидая, пока он пройдёт, и торопливо мчались по рельсам, как только это произошло, желая найти утешение от работы в своих домах. Пожилой мужчина мягко смотрел на него, когда поезд проезжал мимо него во время его неторопливой прогулки, вспоминая и сравнивая эти современные поезда с теми, которые он с любовью помнил, когда учился в старшей школе. Группа детей приостановила свою игру в пятнашки, пока поезд проезжал мимо, глядя на происходящее со смесью благоговения и лёгкого раздражения.

По крайней мере, это было всё, что Масуми смогла запечатлеть, глядя в прозрачное окно. Её голова была обращена к окну снаружи, когда она прислонилась к пластиковой панели возле ряда заполненных сидений, стоя, положив правую ногу на левую. Её большая спортивная сумка висела на правом плече, сама цилиндрическая чёрная сумка располагалась перед ней. Её правая рука зарылась в карман юбки, а левая рука была спрятана за спортивной сумкой.

Для ничего не подозревающих глаз это была просто старшеклассница, откинувшаяся назад, явно измученная тем, что можно было предположить, было какой-то физической подготовкой. Однако Масуми знала лучше. Хотя она устала, её разум был бодр и беспокоен. Она изо всех сил старалась продолжать заполнять свой мозг проезжавшими мимо лицами, домами и машинами, безнадёжно пытаясь отвлечься от мыслей о своём нынешнем затруднительном положении. Однако всё, на чём она могла сосредоточиться, это её мочевой пузырь, который начал напрягаться под постоянно растущим количеством накапливаемой жидкости.

Её левая рука, стратегически расположенная между её юбкой и сумкой и скрытая от посторонних глаз, незаметно переместилась под пояс её юбки, вступая в контакт с облегающим нижним бельём из спандекса под ним. Скользя по гладкому материалу, она почувствовала шишку в области таза, словно её мочевой пузырь распух до предела. Вздохнув, она переключила своё внимание на цифровую карту, отображаемую на экране над головой, показывающую текущее местоположение поезда. Её пункт назначения, станция Омия, была следующей остановкой.

Она вздохнула с неслышным вздохом облегчения и молча молилась, чтобы оставшаяся часть её пути прошла гладко, незаметно схватившись за себя, пытаясь удержать её, пока поезд мчался по городской улице. Прошло несколько минут, и поезд въехал в громадное чудовище станции. Омия служила развязкой по крайней мере для пятнадцати различных линий, проходящих через район Большого Токио, и, следовательно, была остановкой почти для всех в поезде, включая Масуми.

Гидравлические двери медленно открылись, и сразу же из поезда начали выбегать люди, тесня перрон и вызывая людскую пробку. Толкаясь с другими пассажирами, Масуми удалось прорваться сквозь толпу и освободиться от рукопашной схватки позади неё. Её внимание немедленно переключилось на вывески наверху, поскольку она послушно следовала указателям, которые направляли её в туалеты. Пробираясь в места с меньшим трафиком, ей удалось перейти на быструю прогулку, ускорив поиск коридора, ведущего к спасению. Мышцы её мочевого пузыря медленно начали выходить из строя из-за давления набухшей биологической реки, которая вытекала и попадала в купальник. В ответ её поспешность увеличилась, и она начала идти ещё быстрее, пытаясь вовремя добраться до туалета.

Головокруженная от отчаяния, она начала подсознательно следовать случайным указателям, которые, к сожалению, вели не в уборную, а в случайные части станции. Однако её разум был слишком занят проигранной битвой, чтобы обращать на это внимание, и она продолжала бесцельно бродить вокруг. Её ослабленные мышцы мочевого пузыря позволяли протекать большему количеству жидкости, из-за чего она протекала через купальник. Она почувствовала, как её промежность слегка нагрелась, и начала паниковать. Наблюдательный человек, наверное, смог бы заметить чуть прозрачные, но глянцевые полосы, которые бежали по её ногам, поблёскивая под белыми светодиодными огнями станции, а также капельки, которые оставались на земле с каждым её шагом вперёд.

Проблема Масуми усугубилась, поскольку туалета всё ещё не было видно. Она начала сгибаться, зажав одну руку между ног. На её лбу выступил пот, а глаза бегали по сторонам, не в силах сфокусироваться ни на чём, кроме как вверх, в надежде найти направление к ближайшему туалету. Её суетливые, беспокойные и беспорядочные движения вызвали небольшой переполох, поскольку другие пассажиры начали смотреть на неё, задаваясь вопросом, всё ли с ней в порядке. Вбежав в людную часть станции, она привлекла внимание ещё большего количества пассажиров своими действиями.

Их реакции были разными; некоторые смотрели на неё с жалостью, в то время как другие смотрели на неё с беспокойством, а некоторые даже смотрели на отчаявшуюся девушку в возбуждении, когда она проносилась мимо них, фантазии о старшекласснике, попавшем в аварию на их глазах, бушевали в их глазах. умы. Однако все они предпочли отвести взгляды и продолжить свой путь, не желая утруждать себя обязанностью помочь ей или случайно вызвать недоразумение.

В том направлении, куда она почти бежала, лежала лужа разлитой воды, оставленная неуклюжим ребёнком с бутылкой с водой. Однако Масуми так и не увидел лужу и сразу в неё врезался. Её правая нога потеряла всякое сцепление с дорогой, на мгновение она поскользнулась назад. Внезапное изменение веса привело к тому, что она полностью потеряла равновесие и приземлилась попой на пол. Её юбка приподнялась от импульса падения и сложилась, обнажая светло-голубой купальник, который она носила под ним, промежность потемнела от протечек. Затем темнота начала распространяться, что было прямым результатом полного отказа мочевого пузыря в результате внезапного падения.

Когда моча начала выливаться из неё, она сидела совершенно неподвижно, как будто спонтанно застыла на месте в шоке. Прозрачная лужица под ней начала расти, превращаясь в знакомую тёплую жидкость, смешанную с пролитой водой, что явный признак растущей вокруг неё толпы, что она не выжила. Когда её мочевой пузырь полностью опорожнился на пол, она совершила ошибку, подняв взгляд, и столкнулась лицом к лицу с целой толпой любопытных зрителей, которые наблюдали за развитием её несчастного случая, но никто не хотел подойти и помочь. Беспомощные, пристыженные и испуганные, эти эмоции вскоре захлестнули Масуми, как приливная волна, разбивая её в рыдающую кашу на полу.

###

Я надеюсь, что это продолжение получилось хорошо — я не совсем уверен, как я хотел, чтобы это произошло, и закончилось этим. Я надеюсь, что всё в порядке, не убивайте меня.

