Прогулка с пляжа (рассказ)

Автор: Варис [x]

*000*2012-07-21 21:26

Это был обычный летний день. Солнце припекало, воздух был изрядно влажным, и… Делать было нечего. То есть, пока я и мои друзья не решились на поездку на пляж.

Мы добрались туда около полудня и просто принялись бездельничать, знаете, как люди обычно делают, когда выпьют… ой, подождите, я забыл упомянуть об этом. Мои друзья принесли с собой на пляж кулер с пивом. Так что к тому моменту, когда руководство выгнало нас за пьянку в общественных местах, во мне было по крайней мере полдюжины. Когда мы уходили, я почувствовал слишком знакомое переполнение мочевого пузыря. Я был в порядке, подумал я. Я не мог вернуться на пляж и пользоваться там туалетом.

Так я обнаружил, что иду домой с друзьями, смеясь и шутя, но остро осознавая свою растущую нужду. Пиво начало хотеть выйти из меня обратно.

Примерно в двух километрах от моего дома мы с друзьями разошлись в разные стороны. Я был рад новому одиночеству. Моя потребность значительно возросла, и теперь я потел, пытаясь сдержать её. Как только мои друзья скрылись из виду, я крепко сжал ноги вместе и на мгновение слегка согнулся, когда волна отчаяния захлестнула меня. . Я должен был спешить.

Я проехал ещё километр, прежде чем мне пришлось остановиться и сжать себя обеими руками. Сейчас было действительно плохо. Мои щёки вспыхнули румянцем, когда я быстро огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь за мной. Я продолжил.

Меньше чем через сотню метров меня охватил другой порыв, и даже когда я снова крепко схватился за себя, не было остановки, чтобы выстрелить и намочить нижнее бельё.

Не здесь, не здесь, да ладно, ещё несколько сотен метров… — подумал я, просачиваясь. Видит око да зуб неймёт.

Как бы я ни старался, из меня вытекало всё больше и больше, создавая тёмное пятно на штанах размером с обеденную тарелку. Затем внезапно в моём теле его больше не было. Моча хлынула из меня, мгновенно потемнев в штанах. Я задохнулась, облегчение захлестнуло меня, как ничто другое. Я убрала руки с промежности, позволяя всему легко вытечь, облегчение было почти оргазмическим.

Я мочился почти целую минуту, прежде чем поток замедлился и, наконец, прекратился. Я прислонился к телефонному столбу и отдышался, мой мочевой пузырь наконец опорожнился. Я снова открыл глаза. Первое, что я увидел, были мои блестящие штаны, на которых не было ни одной сухой части, и лужа, постепенно растекающаяся по тротуару и капающая с бордюра на дорогу. Я поднял глаза и заметил, что Эми из моей школы смотрит на меня широко раскрытыми глазами с крыльца через дорогу. Мои щёки мгновенно вспыхнули, и я резко опустила голову. Униженный, я пробежал остаток пути до своего дома, вошёл через заднюю дверь и прокрался в свою комнату.

Первый рассказ в стиле омо, который я написал. Основано полувольно на реальных событиях человека, с которым я однажды разговаривал. Так что да, скажи мне, что ты думаешь!

~Дорито666

