Неудачный первый день

Автор: Вена Сера [x]

*000*2018-04-24 13:31

Телефон на рабочем столе завибрировал, играя мелодичную мелодию на клавишных, когда звонил, чтобы кто-нибудь заткнул его. Его уровень децибел постепенно превысил комфортный уровень, когда его крики заглушили тихий барабанный дождь снаружи. Оно продолжало биться в конвульсиях на деревянной поверхности, словно взывая к чьему-то вниманию, какофоническая мелодия, казалось, направлялась к кровати рядом с ним; скорее, то, что было скрыто под слоем одеял, накинутых поверх него. Одеяла медленно и методично поднимались и опускались, но больше не двигались.

Безмятежный образ был резко нарушен внезапным движением простыней, которые были бесцеремонно отброшены в сторону, когда под ними лежала девушка. Встряхнувшись и схватив телефон со стола, она поспешно разбудила его, и её глаза расширились, когда она заметила мелькающие перед ней цифры.

Ебёна мать! Риса подумала про себя, когда поняла, сколько времени осталось до начала занятий — ровно 10 минут; она не могла позволить себе опоздать, по крайней мере сегодня! Она бросилась на кухню, где оставила сушиться бельё, надеясь, что хотя бы одна пара окажется пригодной для использования.

Она застыла при виде увидевшего её в смеси недоверия и печали. Несколько пар лифчиков и трусиков промокли в разной степени, ни один из них не был достаточно сухим, чтобы его можно было носить. Это была самая важная партия белья, которая у неё была, но которую она забыла сделать до прошлой ночи. Не имея времени ждать и не желая жертвовать сном, она повесила их у открытого окна, надеясь, что полуночный ветер высушит их, но, видимо, получила больше, чем ожидала. Это было всё её нижнее бельё, пришедшее в негодность.

Она побежала обратно в спальню, выдвинула ящик и после некоторого поспешного осмотра вытащила из-под него одежду. Предметом одежды, о котором идёт речь, оказался слитный купальник, который она носила для тренировок и соревнований по плаванию много лет назад. Она держ%ла его на расстоянии вытянутой руки и быстро осматривала. Костюм был окрашен в скромный средне-серый цвет со всех сторон, с логотипом производителя, окрашенным в белый цвет, на груди. Риса держала пари, что костюм потенциально может быть немного маловат, но какой у неё был выбор? Вздохнув, она втиснулась в купальник и, скользя по бретелям, бросила быстрый взгляд в зеркало. К её удивлению, синтетический материал из спандекса плотно обернулся вокруг туловища девушки, придав купальнику плотную посадку, но не слишком неудобный. Это также означало, что её невыразительный бюст и бёдра были подчёркнуты, что придавало девушке изящную фигуру. Было неловко, но сойдёт.

Она накинула остальную часть своего наряда — простую белую блузку с длинными рукавами и гербом её новой школы на нагрудном кармане, дополненную клетчатой ??юбкой тёмно-зелёного цвета, которую она подтянула до живота. Заправив блузку, она повязала обязательный галстук, зелёный оттенок которого был таким же, как у её юбки, и умело контрастировал с диагональными серебряными полосами, равномерно растянувшимися поперёк.

«Ах». Она думала вслух, рассматривая своё отражение в зеркале. «Это… было бы неловко». Она упомянула, имея в виду серый купальник, его серый оттенок проглядывал сквозь полупрозрачную белую блузку. Последнее, что ей нужно, — это объяснение выбора нижнего белья. С этой мыслью она накинула поверх одежды светло-коричневый свитер, создав барьер комфорта. Именно тогда она почувствовала заметное давление, исходящее между её бёдрами. Её мочевой пузырь наполнялся со вчерашнего вечера и начал давать о себе знать, представляя собой вышеупомянутое давление и тонкую, но заметную выпуклость под её животом. Хотя обычно она играла с ним в любое обычное утро, она, к сожалению, очень опаздывала. Поспешив в туалет, она быстро задрала юбку,

О верно. Она подумала про себя, её пальцы касались гладкой поверхности под ним. Что.

Вздохнув, она жадно уставилась на унитаз — ей действительно не помешало бы некоторое облегчение, но для того, чтобы снять костюм, нужно было снять всё остальное, и это гарантировало опоздание — неприемлемое для её первого дня. Она подумала о том, чтобы отодвинуть его в сторону, но не настолько доверяла своей цели, чтобы попытаться; её прошлый опыт в этом научил её, что это пойдёт везде, кроме миски. Вместо этого она решила просто прополоскать рот жидкостью для полоскания рта, прежде чем поспешно завершить подготовку к школе, схватить свою сумку и выбежать из дома, решив вместо этого воспользоваться тамошним туалетом.

Когда дождь превратился в мелкую морось, Риса решила рвануть в школу. Однако, когда она начала выбегать из здания, её темп вскоре замедлился до неловкой быстрой шаркающей походки. Виновник? Её мочевой пузырь, который доставлял неудобства, отягощал себя и мешал быстрым, внезапным движениям, чтобы она не захотела появиться в школе с промежностью другого оттенка. Сразу же пожалев о своём поспешном решении, она продолжила быстрым шагом остаток пути, надеясь, что успеет. К счастью, она едва выжила — радости жизни в школе-интернате. Промчавшись мимо ворот, Риса едва успела вовремя, как охранники закрыли их за ней. Теперь перед ней стояла новая задача — найти туалет, и быстро!

Оглядев незнакомый комплекс, она заметила свисающую с потолка вывеску, на которой были начертаны символы надежды для неё — туалеты были прямо впереди! Она сразу-

«Извините Мисс?» — раздался строгий женский голос. Ошеломлённая внезапным голосом, Риса обернулась и оказалась лицом к лицу с обладательницей голоса — дородной женщиной в очках, чей рабочий костюм с трудом держал себя в руках. Риса не узнала её, но она была достаточно напугана своей высокой фигурой, чтобы сделать что-нибудь ещё.

«Уроки вот-вот начнутся», — продолжила она, не давая бедной девочке ходить куда-либо, кроме классных комнат. «Пожалуйста, найдите свои классы и ждите там классного часа».

— Пожалуйста, мэм, пожалуйста. — умоляла Риса, сунув руку себе в промежность, чтобы преувеличить своё затруднительное положение, надеясь получить несколько очков сочувствия. «Мне очень нужно в туалет».

«Я заикался?» — возразила женщина, укрепляя свою позицию. — В любом случае, классная комната не займёт больше десяти минут, так что иди после этого.

Не желая никаких проблем, она нашла назначенный класс на доске у стены и неохотно вошла в свой класс. Найдя свободное место, она бросила сумку на стол и направилась к двери. Когда она уже собиралась уйти в туалет, в комнату вошёл мужчина средних лет. Откашлявшись, он жестом пригласил всех вернуться на свои места, прежде чем написать имя на доске.

«Позвольте мне представиться», — начал мистер Роквелл. «Я ваш классный руководитель, мистер Роквелл». Он продолжал говорить, но Риса не обращала на него внимания. Просто заткнись и уходи, чтобы я могла воспользоваться в*нной. Она мысленно отчитала. После некоторого неважного бубнения он вскоре прекратил всякое общение ни с кем конкретно и вернулся, чтобы забрать свою сумку с учительского стола, вызвав безмолвное аплодисменты отчаявшейся девушки.

«Поскольку математика также является первым уроком дня», — продолжил мистер Рокуэлл, вытаскивая учебник из сумки. — Мы немедленно приступим к занятиям. Я не думаю, что до этого кому-то что-то нужно, так что начнём. Риса подняла руку, отчаянно желая возразить, но тут же убрала её наполовину, поняв, что больше никто не возражает. Не желая лишнего смущения, она решила попробовать вместо этого сосредоточиться на уроке, делая всё возможное, чтобы игнорировать быстро насыщающийся биологический водяной шарик.

Это оказалось худшим решением, которое она когда-либо принимала, так как вскоре она обнаружила, что отчаянно держится, мочевой пузырь висит на волоске. Перемещаясь с места на место, она была в равной степени поражена и встревожена скоростью, с которой её потребность в мочеиспускании возросла в геометрической прогрессии. Внезапно яростная дрожь сотрясла тело Рисы, когда её мочевой пузырь напомнил ей о своём существовании. Ей удалось запереть мочевой пузырь, но не раньше, чем большая его часть вытекла через сфинктеры. Она огляделась и обнаружила, что никто не обращает на неё никакого внимания. Пользуясь случаем, она немного приподняла юбку, и её лицо потеряло всякий цвет. Её промежность теперь была явно влажной, а на сиденье образовалась небольшая лужица. Стиснув зубы и засунув второстепенную руку себе в промежность, она притворилась, что слушает класс, всё время посвящая все ресурсы предотвращению стихийных бедствий.

После того, что казалось вечностью, наконец прозвенел колокол спасения. Она срочно дождалась, пока учитель уйдёт, и как только он вышел из комнаты, Риса в отчаянии выскочила наружу. Сориентировавшись и успешно добравшись до туалета, она была рада обнаружить, что вся в*нная свободна. Она бросилась в стойло и задрала юбку,

Ах, бля. Она подумала про себя, её пальцы касались гладкой поверхности под ним. Что.

Теперь она была в недоумении — как она собирается снимать все свои слои — пуловер, блузку на пуговицах и слитный купальник? К сожалению, она не успела ответить на этот вопрос, так как её мочевой пузырь снова загудел.

Глаза Рисы расширились, и она согнулась, сжав бёдра вместе от боли и бесполезности, когда началась пытка. Всё началось с яростных последовательных бросков в её купальник. Всплески на мгновение стихли, хотя она всё ещё чувствовала, как всё содержимое её мочевого пузыря ударяется о её сфинктер. Словно её разум находился под контролем внешней силы, она внезапно снова согнулась, на этот раз застыв на месте, когда стены её дамбы начали разрушаться, непрекращающийся поток ждал своего шанса нанести ущерб всему, что стояло на пути. Она больше не контролировала свой мочевой пузырь — мочевой пузырь контролировал её. Оно требовало, чтобы его выпустили, но она не могла сдвинуться ни на сантиметр — скорее, не осмелилась бы.

Почувствовав мат, её мочевой пузырь всё равно решил действовать, расслабившись против её воли, и, прежде чем она это осознала, она обнаружила, что мочится в полную силу. Признав поражение, Риса теперь сосредоточилась на борьбе с ущербом. Подняв юбку подальше от воды, она села на унитаз, когда моча вырвалась из её мочевого пузыря, фильтруя себя через нижнее бельё из спандекса и безжалостно стекая в глубины внизу. Выражение её лица исказилось до слияния смущения и облегчения, когда она обмочилась в полную силу; тепло вокруг её промежности причиняло такую ??боль.

Вздрогнув в последний раз, когда последние капли мочи вырвались из её тела, Риса издала тихий стон, когда смесь облегчения, эйфории и стыда одновременно захлестнула её разум. По мере того, как она медленно возвращалась к реальности, теперь её внимание было обращено на то, чтобы скрыть несчастный случай. Она задрала юбку до подбородка, и её лицо тут же вытянулось, когда она увидела повреждения.

«Промокшее» — слишком мягкое слово для описания состояния её нижнего белья. Купальник был мокрым до самой ластовицы, создавая массивное тёмно-серое пятно спереди. Протянув руку сзади, она обнаружила, что со спиной дела обстоят не лучше — спандекс, покрывающий её попу, был полностью пропитан мочой, и когда её рука металась из стороны в сторону, она могла сказать, что большая область позади неё была безошибочно тёмной. тени, и даже если её юбка чудесным образом скрывала всё, надвигающийся запах мочи был мёртвой выдачей.

Она потянулась к диспенсеру туалетной бумаги и получила ещё один удар — он был пуст. Кроме того, она могла слышать быстрое шарканье ног, а также оживлённую болтовню между учениками. Риса могла сказать, что начала собираться толпа, и вскоре она обнаружила, что все прилавки вокруг неё были заняты, а снаружи начала формироваться небольшая очередь. Теперь она столкнулась с другой дилеммой — как ей поступить?

###

Я написал ещё один рассказ и решил опубликовать её здесь. Извините, если моё постоянное использование купальников начинает казаться скучным; Мне это нравится.

Ещё раз, расскажите мне, что вы думаете об этой истории и какие улучшения можно внести в мой текст!

*004*2018-04-26 08:05

{{24 апреля 2018 г., 22:14, Melificentfan сказал:

я люблю эту историю

}}

{{24 апреля 2018 г., 23:20, Keita123 сказал:

О, это хорошо! И я совершенно не против использования купальников!

}}

Спасибо за ответ!

$

*006*2018-05-24 10:35

{{23 мая 2018 г., 8:30, Ultimatedorkboy сказал:

С нетерпением жду вашего следующего рассказа.

Продолжайте хорошую работу!

}}

Благодарю вас!

