Sex City (обложка Power Lich)

Автор: VVintermute [x] (m)

*000*2022-04-11 04:36

Несмотря на название, это имеет мало общего с сексом или городами. Это комедия об инди-группе Power Lich, которая пытается сделать кавер на Van She`s Sex City. Хотите верьте, хотите нет, но в этом замешана омораси. Это немного отличается от того, что я обычно пишу, но, учитывая, что это мой второй опубликованный рассказ, это не имеет ни малейшего значения. Начало медленное, но оно того стоит. Поверьте мне.

###

«У меня ещё есть время», — часто лгал себе Алекси. «У меня ещё есть время поспать», — сказал он себе в четыре утра, пройдя 3/4 марафона View Askew, кульминацией которого стало его засыпание в середине «Клерков II». «У меня ещё есть время подготовиться», — сказал он, когда, растянувшись на диване, выключил будильник и провёл телефоном по комнате. Он думал, что закроет глаза ещё на двадцать секунд, а затем встанет, чтобы начать день. Что он на самом деле сделал, так это снова погрузился в сон только для того, чтобы проснуться от будильника, который он не мог отключить, кто-то стучал в его входную дверь.

«У меня ещё есть время сообразить, что я собираюсь сказать», — наконец согласился он, когда грохот, доносящийся из-за двери, стало всё труднее игнорировать. «Будь там через секунду!» — закричал он, падая с дивана и направляясь в зал в противоположном направлении. Он прошёл мимо двух дверей, своей спальни и в*нной. У него было ровно десять секунд, чтобы придумать план, и, лихорадочно переводя взгляд между своей неухоженной спальней и душем, он обнаружил, что немного разочарован тем, что единственное, о чём он мог думать, это либо вылезти в окно, либо свернуть всё с ног. выключил свет и спрятался в душе.

«Давай, чувак! Я знаю, что ты там!» Приглушённый голос из-за двери дал ему понять, что на самом деле у него ещё нет времени. Затем его осенило, блестящий план, который спас бы его попу, а может быть, и больше, если бы он действительно согласился с ним. Он нырнул в в*нную, схватил несколько отборных инструментов, а затем бросился к двери и открыл её. Это был Морган, вокалист и лидер их группы. Двадцать тонн риторики, направленной против истеблишмента, втиснулись в строго выглядящую худощавую рыжую девушку с укусом чёрной змеи, выглядывающим из-под нижней губы. Её тень упала на него, и он внезапно вспомнил, что она вторая по росту в группе, а он уж точно не первый. Ему нечего было терять, кроме собственного достоинства, и он привёл в действие свой грандиозный план.

«Эй, Морган, я выйду через секунду, мне просто нужно почистить зубы», — сказал он, энергично работая ручкой щётки для эффекта.

Она нахмурила брови и посмотрела на него с ног до головы. — Разве ты не был в этом вчера? — сказала она, указывая на его генеральную особу.

— Да, э… был ли я? — спросил он, прекрасно понимая, что забыл даже переодеться из обуви и носков, не говоря уже о вчерашней одежде.

«Ага». Он не мог не заметить, что она не выглядела особенно впечатлённой или очень счастливой его видеть.

«Ну, мне нравится эта рубашка, она есть», — он сделал паузу, потянул за подол своей рубашки и посмотрел на рисунок, напечатанный спереди. «На нём большое красное солнце. И я не знаю, что говорят японские иероглифы на лицевой стороне, но готов поспорить, что это как-то связано с солнцем. Мне это нравится, мне нравится эта рубашка, — сказал он, продолжая нервно бормотать слова, даже когда Морган смотрел на него несломленным, смутно разочарованным взглядом.

«Алекси».

«Это я».

«Ты знаешь сколько время?»

— Да, секундочку, — сказал он, потянувшись к карману за телефоном. Когда его руки вернулись пустыми, он посмотрел на пол и увидел, что его телефон всё ещё лежит на ковре. Он смущённо подошёл к нему, поднял и быстро осмотрел. Один пропущенный будильник, три напоминания в порядке важности (тренировка в пятницу, тренировка в 10:00, тренировка через час, лучше быть на тренировке) и пропущенный звонок от Моргана. Самое главное, это было 10:45. Он осторожно сунул телефон обратно в карман и подошёл к своему коллеге по группе. «Буду с вами откровенен, на нём даже зубной пасты нет», — хмуро признался он, вынимая щётку изо рта.

— Я знаю, — призналась она со вздохом. — Собирайся, я подожду в машине.

«Знаешь, я всё ещё могу просто ехать туда».

«И тратить больше времени группы? Не шанс. Кроме того, мне нужно поговорить с тобой. С таким же успехом можно убить двух зайцев одним выстрелом, — сказала она, отвернувшись и сойдя с крыльца. Она пошла по каменной дорожке к подъездной дорожке, где стояла её всё ещё работающая на холостом ходу машина. Её окна были затонированы, но он всё ещё чувствовал её взгляд, когда она садилась в машину и ждала. Не теряя ни минуты, Алекси положил зубную щётку на подлокотник дивана и направился в свой кабинет.

На подставке стоял его любимый Flying V, его гладкая чёрная отделка блестела на утреннем солнце. Как бы он ни был в бешенстве, он очень осторожно отключил его от соседнего усилителя и положил в футляр, хотя быстрый двойной сигнал автомобильного гудка несколько ускорил его темп. Он перекинул кейс через плечо вместе с соответствующими кабелями, взял свой негабаритный усилитель обеими руками и, шатаясь, заковылял по коридору с головокружительной скоростью. Когда он был на сцене, чёткий звук массивного усилителя был непревзойдённым, но таскать его туда-сюда было болью, не похожей ни на что другое.

К счастью, она не удосужилась закрыть его дверь, так что добраться до машины Моргана было не столько испытанием, сколько лёгким неудобством, так что он прошёл через дверь, небрежно захлопнув её ногой. Увидев его борьбу, а также быстро осознав тот факт, что он был ходячим, говорящим о риске для структурной целостности её машины, Морган быстро открыл ближайшую к нему заднюю дверь. С грацией и уравновешенностью дикого удара молнии он рванул к открытой двери, поставил свой усилитель на заднее сиденье, поставил его вертикально и закрыл дверь. Несмотря ни на что, Алекси позаботился о том, чтобы гитара всегда была с ним. Так что он сел на пассажирское сиденье, зажав между ног футляр для гитары; он пристегнулся и приготовился к, возможно, самой неловкой поездке в машине в своей жизни.

Морган заговорила первой, резко вскочив, съехала с подъездной дорожки и двинулась дальше по улице. «Во-первых, мне жаль, что я огрызнулся на вас там сзади. Но если вы хотите будущего в этой группе, нам нужно поговорить».

«Иисус, мы действительно ввязываемся в это».

«Ты не поверишь, но я предчувствовала, что ты именно это и скажешь», — сказала она, доставая из подстаканника высокую банку и протягивая её ему. «У меня также было ощущение, что ты забудешь что-нибудь поесть этим утром, поэтому я принёс тебе кое-что, чтобы ты не заснула. Консервированная аккумуляторная кислота — ваш любимый вкус».

Он посмотрел на банку в своих руках, его пальцы оставляли отпечатки на конденсате на её поверхности. Конечно же, это был его любимый высокооктановый энергетический напиток. Без сахара и с достаточным количеством кофеина, чтобы свалить корову, это было всё, что нужно растущему мальчику. Кивнув, он открыл ярлычок и выпил банку. Морган бросил на него быстрый взгляд и ухмыльнулся, хотя он даже не мог догадаться, почему.

«Я ничего не приукрашиваю, ты знаешь это лучше, чем кто-либо другой. Так что я собираюсь пойти дальше и сказать: ты фантастический гитарист, Алекси, но тебе действительно нужно собраться».

— А теперь подожди минутку, — вмешалась Алекси, делая глоток. — Я не думаю…

— И каждый раз, когда я пытаюсь тебе сказать, у тебя всегда есть оправдание! Сначала прикончи эту банку, и, может быть, это даст мне минутку поговорить, — воскликнула она. Он подчинился, хотя и неохотно, разочарованно нахмурив брови. «Мы тренируемся три раза в неделю, и в двух случаях из трёх вы опаздываете. Когда вы приходите вовремя, вы что-то забыли или в конечном итоге оказались вовлечены в какую-то бессмысленную чушь, которая тратит впустую всё время. И знаете, кому в итоге приходится бегать за вами, когда вы не там, где должны быть? Это я. Это всегда был я».

К этому моменту он допил свою выпивку, но промолчал, когда она разорвала его гордость и подтвердила его самые большие опасения.

«Я здесь, чтобы надирать попы и делать музыку с моими друзьями, а не нянчиться с тобой».

Алекси ждал, что она продолжит, но его ожидания рухнули, когда она посмотрела на него сверху вниз глазами, полными огня, но без слов.

Он думал о том, что он мог бы сказать дальше, чтобы заполнить пустоту, но ничего не казалось правильным. Звук крошащегося алюминия наполнил машину, когда он нервно сжимал банку в руках, борясь со своими мыслями. — Извини, — наконец сказал он, сплющив банку в крошечный серебряный диск, который совершенно невозможно раздавить сильнее.

«Я знаю. Вот почему, хочешь верь, хочешь нет, но я на тебя не сержусь, а просто расстроен. Но ничего страшного, потому что у меня есть решение, которое, я уверен, вас заинтересует. Я дам вам три варианта… или, на самом деле, только один, учитывая, как вам нравится делать что-то. Ты готов к ним?

«Да?»

— Больна, — ответила она, и зловещая ухмылка вернулась на её лицо. «Вариант номер один, мы скатываемся на тренировку и делаем вид, что этого никогда не было».

«Звучит довольно мило…»

«Но, — продолжила она, — если ты снова оступишься, хотя бы раз, ты вылетишь из группы».

— О, — ответил он, выражение его лица стало угрюмым.

«Не самые лучшие шансы на это, извините. Во-вторых, я разверну машину и отвезу тебя домой. Ты больше не будешь в группе, но тебе не придётся беспокоиться о стрессе, понимаешь? Я скажу мальчикам, что вам нужно немного отдохнуть. Думайте об этом как о возвращении к жизни без дополнительного смущения от того, что вас выгнали».

Этот ответ заставил его лицо сморщиться, к её явному удовольствию. «Какая?! Почему это вообще вариант?

— Наверное, для разнообразия, — сказала она, пожав плечами. «На самом деле я включил его только как буфер между первым и третьим вариантами».

— Так что тогда за третий вариант?

Тут её ухмылка превратилась в широкую улыбку. — Помнишь, как я сказал тебе, что я здесь не для того, чтобы нянчиться с тобой?

«Ага?»

«Третий вариант немного меняет это. Я нахожусь в той точке, когда я готов не обращать внимания на эти промахи и многое другое, при условии, что мы доставим вас туда, где вы позаботитесь о себе и всё такое. Но для этого мне нужно, чтобы ты слушала всё, что я говорю. Раньше нянчиться с тобой не входило в мои обязанности, но теперь я сделаю это своей работой».

«Эм-м-м…»

«Так что же это будет? У нас есть около пяти минут, прежде чем мы подъедем на тренировку, так что у нас есть пять минут, чтобы подумать об этом».

И подумайте об этом, он сделал.

Морган дала ему несколько минут, чтобы ответить, время от времени бросая на него косые взгляды, когда ей казалось, что он собирается заговорить. Но когда стало ясно, что он будет безучастно смотреть в окно вместо того, чтобы делать то, что должно быть сделано, она снова заговорила. — Если ты хочешь отомстить мне за всё это, уйти — неплохой вариант. Если ты уйдёшь сейчас, нам чертовски не повезло с субботним концертом, и у нас будет чертовски много времени, чтобы найти кого-то, кто мог бы сыграть твои партии».

Он обернулся, чтобы увидеть, как сильно она над ним смеётся, но был искренне потрясён, увидев серьёзное выражение её лица.

— Итак, ты за это или что?

«Это почти не похоже на выбор…»

«Мне нужно «да» или «нет», чувак.

— Хорошо, — наконец сказал он после минутного колебания. То, как она, не колеблясь, ухмыльнулась в ответ на его ответ, заставило его содрогнуться.

Вскоре они приехали на тренировку. Из всей группы они решили, что у Майка лучшее место: относительно просторный гараж, примыкающий к кирпичному дому в колониальном стиле, который выглядел так, будто его вытащили прямо из 70-х — с живыми изгородями из самшита и выцветшей зеленью. ставни. Дверь гаража была открыта, и Алекси увидела Харрисона и Майка в их «студии», забитых и некуда идти. Судя по всему, они без энтузиазма дурачились, ожидая, пока они оба вернутся. Харрисон отвёл взгляд от своего баса и посмотрел на них, когда Морган подъехал к подъездной дорожке и заглушил двигатель. Он нерешительно помахал рукой, прежде чем вернуться к тому, чтобы смотреть на свои ботинки и накручивать мелодии; хотя не раньше, чем он подошёл к своему усилителю и увеличил усиление.

«Это… американский футбол? Чёрт возьми, чувак, я слышу это отсюда. Надеюсь, он всё ещё не злится на… почему ты так на меня смотришь?

Морган смотрела на него со скрещёнными руками и чрезмерно серьёзным выражением лица, хотя случайное подёргивание уголка её губы давало ему понять, что она искренне с нетерпением ждала того, что вот-вот произойдёт.

«Поскольку вы признались мне, что вам нужна небольшая помощь с этими затруднениями, в которых вы постоянно оказываетесь, мы собираемся установить некоторые основные правила».

«Нравиться?»

«Во-первых, обуздать ругань. Это не подобает такому «молодому человеку», как вы.

— Чувак, у тебя нашивка на рукаве буквально говорит «иди нахуй».

Она туго натянула ткань на своей чёрной джинсовой куртке, чтобы выставить напоказ вышитую нашивку. «Здесь написано отъебись, и мне разрешено говорить всё, что я хочу, потому что на данный момент я единственный взрослый в этой машине».

«Это становится немного странно, но ладно».

«Во-вторых, когда группа что-то делает вместе, репетирует или выступает, ты сосредотачиваешься — и остаёшься сосредоточенным. Никакого блуждания. Если тебе нужно сделать что-то ещё, сначала согласуй это со мной.

«Разумный».

«В-третьих, моё слово — закон. Если я попрошу вас сделать что-то, я хочу, чтобы вы это сделали».

— Ты снова начинаешь меня терять.

Морган рассмеялся и открыл дверцу машины. «В-четвёртых, и наконец, я не собираюсь бить вас молотом, если вы оступитесь, но у меня есть несколько творческих способов управлять поведением моего мальчика».

«Ты потерял меня…»

«Ну, давай, давай посмотрим, сможем ли мы снова найти тебя», — игриво сказала она, закрывая дверцу машины и подойдя к его усилителю сзади. — Здесь я даже помогу тебе.

— О, э… спасибо.

«Подними голову, чувак. Это не будет так уж плохо. Это может быть очень весело!»

— Может быть, для тебя.

Пара прошла по подъездной дорожке и через открытую дверь гаража. Харрисон, казалось, начал играть чуть громче и лукаво ухмыльнулся, когда Алекси прошла мимо.

«Вот ты где! Мы думали, что ты не появишься там ни на минуту.

«Ни за что бы этого не пропустил», — нерешительно сказал Алекси, следуя за Морганом в назначенный ему угол. Он всегда предпочитал быть ближе к сцене, когда они играли, но единственная свободная розетка в гараже была спрятана в дальнем углу комнаты. Она осторожно поставила его громоздкий усилитель туда, куда он обычно его втыкал, и подключила его.

«Она вся твоя», — сказала она, подходя к своей собственной установке — крысиному гнезду. Всё, что он знал, это то, что она исполняла вокал и клавишные для группы. Первая часть была достаточно простой, но вторая часть представляла собой беспорядок из кабелей и причудливых коробок с множеством кнопок, подключённых к клавиатуре, и всё это удобно помещалось на то, что он мог описать только как огромную полку для обуви.

«Майк и я уже довольно размялись, так что вы, ребята, хотите сразу приступить к делу?»

«На самом деле, да. Давайте начнём с Cloak of the Undead King и сыграем весь сет, — внезапно сказал Алекси, роясь в кармане в поисках своего любимого джазового медиатора, в то время как он держал гитару на плече. Если бы не статический гул усилителей, можно было бы, наверное, услышать звук падения булавки в этом гараже. Все смотрели на Алексея с недоумением.

«Ну, если ты собираешься приходить на тренировки именно так, тебе следует чаще спать без сна», — пошутил Харрисон. Алексей натянуто улыбнулся и стиснул зубы. Он собирался показать им, как это делается, и доказать, что он не бездельник с ломбардной гитарой.

Впервые за этот месяц Алекси почувствовал себя золотым богом. Подпитываемый разочарованием и сильным желанием доказать, что ему нечего доказывать, он вложил в эту сессию всё своё сердце и душу. Он часами тренировался, он просто изо всех сил пытался показать всё это до сих пор. Время от времени он поглядывал на Моргана и остальных, чтобы увидеть выражение их лиц. Он был немного разочарован, увидев, что все остальные более или менее озабочены, но заметил, что на лице Морган появилась самодовольная полуулыбка — верный признак того, что она что-то замышляет, как он полагал. Но ему было всё равно, он был в зоне. Когда они безукоризненно прошлись по всем оригиналам, выбранным для завтрашнего выпуска, его эго начало раздуваться в десять раз, когда он начал забывать ссору, которая даже привела к этому беспорядку. Он был ковбоем, стреляющим от бедра, непреодолимой силой природы, центурионом, стоящим на берегу Рубикона,…

Господи, мне нужно пописить. Когда я в последний раз ходил в туалет?

Теперь, когда его мозг работал на полную катушку, он вдруг вспомнил, что в то утро так и не справил нужду. Или накануне вечером, так как он действительно не хотел пропустить ни минуты мастерской кинематографии Кевина Смита.

«Можем ли мы задержаться на секунду, прежде чем мы начнём следующий трек? Нужно помочиться чем-нибудь свирепым».

— Можешь на обратном пути прихватить мне чего-нибудь из холодильника? — спросил Майк, незадолго до того, как пустить в ход свою двойную педаль, — он заплатил за неё столько денег и рассчитывал, что по крайней мере сможет использовать её во время перерывов.

«Прежде чем вы это сделаете, обойдите стороной», — сказал Морган, поманив его двумя пальцами.

Он выключил питание своего усилителя, снял ремень с плеч и отбалансировал гитару относительно усилителя, прежде чем уйти в угол гаража Моргана.

— Помнишь тот разговор, который у нас был в машине? Она говорила тихим голосом, достаточно громким, чтобы его можно было услышать в перерывах между ударами ракетки Майка.

— Да, что случилось?

Она ответила с улыбкой. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что она имела в виду, но его плечи поникли, как только это коснулось его.

«Действительно?» — спросил он поражённым тоном.

«Мммм, хотя я позволю тебе взять этот PBR, если ты хочешь немного прогуляться. Лучший способ сохранить голову в игре — вернуться к ней как можно скорее, а?»

Он только издал стон в ответ и затопал на кухню.

«Не забудь оставить дверь открытой, чтобы я мог видеть тебя!» — крикнула она ему вдогонку, заставив его вздрогнуть и ускорить шаг.

— Что ты сказал? — крикнул Харрисон, оторвавшись от своего баса.

Морган рассмеялась и пренебрежительно махнула рукой: «Не беспокойтесь об этом — шутка внутри!»

Он был рад, что они не могли видеть его лица, когда он входил в дверь. Он не мог скрыть нарастающий страх на лице. Он особо не думал о том, как скрыть это от других, но сейчас он застрял в самой гуще событий. И ещё хуже было то, что ему приходилось во всём этом разбираться, в то время как ему действительно нужно было пописить. Из-за какой-то ошибки в выборе у него не было возможности пойти в то утро. Несмотря на это, он не слишком беспокоился об этом. По крайней мере, он знал, что у него есть что-то, что не даёт ему слишком сильно заснуть.

Он прошёл на кухню и пошёл к холодильнику. Майк позволил всем оставить свои вещи на нижней полке. У Моргана была куча сидра из какой-то пивоварни, о которой никто никогда не слышал, у Майка была его 24 полка самого дешёвого в Милуоки, а Алекс… Ну, Алекси всегда забывал что-нибудь принести, так что он экономил на одном или двух у Майка и звонил. это день. Он почти пошёл и прихватил лишнее пиво для себя, когда схватил Майка, но мысль о том, что в его организм попадёт больше жидкости, вызвала у него желание сжать ноги вместе и неловко бродить в поисках в*нной. Он этого не сделал, так как Морган смотрел прямо на него из двух комнат и коридора вниз, но он не мог отрицать, что хотел. Он вздохнул, закрыл дверцу холодильника и присоединился к остальной группе в гараже.

— Вот, — сказал Алекси, протягивая Майку свой напиток. Это, наконец, заставило его прекратить играть на барабанах, и он любезно принял передачу.

«Ура», — ответил он, открывая банку, выпивая изрядное количество и ставя её рядом со своим табуретом.

«Слава богу за эти бетонные полы», — подумала Алекси, зная, что срок службы банки составляет около пяти минут, прежде чем её опрокинет ещё одно соло Майка.

Морган воспользовалась этим моментом молчания, чтобы вставить пару слов. Не то чтобы ей это было нужно. Алекси была наполовину впечатлена, наполовину завидовала её способности заставить людей слушать и делать то, что нужно. «Чёрт возьми, — подумал он, — она даже подставила меня за эту дурацкую договорённость».

«Мы уже прошлись по оригиналам, давайте ещё раз пробежимся по каверам на субботу», — сказала она, возясь со своим синтезатором, листая патчи в поисках нужного. «Давайте пробежимся и посмотрим, есть ли что-нибудь в последнюю минуту, что мы хотим изменить».

«Подождите, что мы решили с темпом?» — спросил Майк.

«Ускорение — это круто, но это действительно меняет тон выпуска, особенно с учётом того, что прямо перед ним у нас есть «Блуждающая звезда».

«Люди всё ещё слушают Portishead?» — спросил Харрисон.

«Эх…» одновременно ответили Майк и Морган, первый добавил посредственным жестом «так себе» рукой.

«Люди в Stonethorpe слушают Portishead, и я думаю, что это главное», — сказала Морган, играя пробный аккорд, улыбаясь и слегка кивая в ответ на получившийся звук.

«Итак… если бы мы играли в центре города у Джексона, вы бы хотели, чтобы мы играли пап-рок?» — спросил Майк.

— Поиграем в акка-дакку, да? Харрисон быстро добавил с каким-то ужасным притворно-европейским акцентом.

— И да, и нет, — ответила она. «Мы привлекаем их песнями, которые они знают и любят, и подсовываем песни, о которых они ещё не знают, что любят. Покрытие всех баз, диверсификация портфелей и всё такое прочее».

— Вообще-то мне нравится Портисхед… — пробормотала Алекси.

— Итак, если мы это выяснили, то как насчёт…

И так они ходили по кругу в течение следующих четырёх минут, пока не играли оставшуюся часть сета. Впервые в жизни Алекси был глубоко обеспокоен отсутствием реальной игры.

Так вот он и стоял, примостившись сбоку рядом со своим усилителем, а остальные участники группы тарахтели вокруг него. Ему было всё равно, что они решили, он всегда просто подражал им и придумывал свои собственные кусочки, когда возникала необходимость. Обычно он использовал такие моменты, чтобы отвлечься или проверить рифф, над которым работал, но это небольшое ноющее ощущение внизу стало больше, чем просто раздражать. Когда он поймал себя на том, что неосознанно сжимает ноги вместе и не может выбросить из головы срочные мысли, он понял, что это только что превратилось в полномасштабную проблему. Тот, который потребует от него найти решение очень скоро, иначе комментарии Моргана о «присмотре за детьми» могут быть восприняты гораздо более буквально, чем он надеялся.

Он с тревогой притопывал ногой, ожидая окончания их разговора. Он собирался выстоять, пережить бурю. У меня ещё есть время, поймал он себя на мысли. И на мгновение показалось, что он был прав. Разговор, казалось, затихал, снова говорили о сет-листе! Но прямо перед тем, как они смогли вернуться к этому, Алекси заметила, что Морган смотрит прямо на него. Подмигнув, она снова обратила внимание на остальных.

«Подождите, последнее, прежде чем мы вернёмся на съёмочную площадку. Мы делаем рубашки с платочками или без них?

«Мы говорили об этом!» — воскликнул Харрисон. По его тону можно было подумать, что кто-то осквернил могилу дедушки или что-то не менее пагубное. «Фрокеты — геи! Они подумают, что мы геи!»

Вот когда он это понял. Боже мой, подумал он, она делает это нарочно. Она делала это нарочно всё это время. Энергетический напиток, правила, запрещающие ему оставаться на месте, небольшие комментарии, разбросанные тут и там. Он подумал, что она, вероятно, хотела нассать ему в штаны на глазах у всех, чтобы преподать ему какой-то урок или, может быть, просто унизить его настолько, чтобы он захотел бросить курить. Что ж, я не собираюсь доставлять ей удовольствие. Его глаза метнулись к двери в холл, чуть приоткрытой. Сознание того, что в*нная прямо за углом, заставило его мочевой пузырь чувствовать себя свинцовым грузом — он почувствовал, что сжимается, просто думая об этом. Я мог бы просто улизнуть прямо сейчас…

Но он этого не сделал. Он остался там, где был, потому что знал одно: когда Морган что-то говорит, она имеет это в виду. Если он собирался победить и победить её в её собственной странной игре, ему придётся играть по её правилам.

Он взял гитару, перекинул ремень через плечо и снова включил усилитель. Он удостоверился, что громкость выставлена ??на отвратительный уровень, бас лязгал зубами, а середина говорила: «Я не знаю, что делает эта ручка, но она напрягает нашего звукорежиссёра, так что должно быть хорошо».

— Так мы делаем Ван Ше или как? — воскликнул он, начиная играть первые несколько нот трека. Он предназначался для баса, но он достаточно знал бит Харрисона, чтобы обойтись.

«Вау, кто-то чувствует себя бодрым сегодня. Морган, должно быть, сильно на тебя накинулся по пути, — поддразнил Майк.

«Знаете… это звучит не так уж и плохо», — сказал Харрисон, слушая, как Алекси играет свою партию, кивая на полуулучшенные риффы, которые он вытаскивал. «Ребята, вы хотите смешать это с басовой партией для вступления? Я думаю, это прозвучит чертовски больно».

«Что угодно, чувак, просто играй!» Он ненавидел то, что ему приходилось быть таким прямолинейным, но времени терять было нельзя. Также помогло то, что когда все играли, никто не замечал, насколько он пуглив. К его удивлению и облегчению, все остальные, казалось, более или менее согласились с ним. Майк поставил свой напиток и, наконец, нажал на педали, как и предполагалось, хотя и в более медленном темпе, чем ему хотелось бы. Харрисон взял бас и снова взял басовую партию, а с Морганом на синтезаторах песня начала превращаться в быть лучшим, что случилось с ним в тот день. Так было, конечно, до тех пор, пока они не взяли последнюю ноту песни, в которой он столкнулся с мрачным осознанием того, что им ещё предстояло закончить остальную часть сета.

Он был рад, что Морган был на синтезаторе и вокале, потому что, если бы он был у микрофона, остальная часть группы смогла бы услышать все его маленькие стоны и тихое фырканье, когда его и без того переполненный мочевой пузырь выдвинулся ещё дальше. . Он изо всех сил старался вести себя так, будто ничего не случилось, но его жёсткая осанка и беспокойные ноги ясно давали понять всем, кто пристально за ним наблюдает, что у него серьёзные проблемы. Мне просто нужно пройти через эту песню, продолжал он думать про себя в цикле, но чем больше его разум метался, тем сильнее становились его побуждения.

Во время предпоследнего трека он пытался понять, помогает ли небольшое движение во время игры сдерживать его отчаяние. Это, безусловно, дало ему что-то, чтобы отвлечься от этого, но необходимость играть, сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться, и маневрирование вокруг неорганизованной группы оказались катастрофической комбинацией, поскольку его нога зацепилась за собственный гитарный кабель и чуть не сбила его с ног. на пол. Ему удалось не разбиться о бетон, но внезапный толчок вперёд оказал огромное давление на его мочевой пузырь. Его глаза расширились, когда он почувствовал, как горячая струя мочи вытекает из него и впитывается в его боксёры.

Его инстинкты кричали ему бросить всё и схватиться за промежность, чтобы попытаться отсрочить поток, но он едва смог удержаться от этого. Неподвижный, как доска, он стоял и бесцеремонно пытался не отставать от остальной группы. Краем глаза он заметил, что Морган время от времени отрывала взгляд от своего синтезатора, чтобы хорошенько на него взглянуть. Она выглядела особенно довольной собой, что заставило его уши гореть, когда он изо всех сил пытался выстоять против другой волны.

Он попытался удержаться в этом положении, насколько мог, но почувствовал ещё один поток мочи, а затем ещё один. Его кровь стыла в жилах, когда он чувствовал, как струйки превращаются в равномерную каплю. Дела уже шли всё хуже и хуже, и ему нужно было действовать сейчас, чтобы не допустить, чтобы всё стало ещё хуже и превратилось в апокалипсис. Он лихорадочно поправил свою любимую гитару так, чтобы она располагалась чуть ниже пояса, и крепко прижал её к промежности. Он вздрогнул и издал тихий вздох, когда внезапное давление вытеснило последнюю тонкую струйку, которая с мучительной медлительностью стекала по его ноге.

«Слава богу, эти джинсы чёрные», — подумал он про себя, хотя в глубине души знал, что тёмная ткань не может скрыть слишком много. Он не мог сказать наверняка, но ему казалось, что у него мокрое пятно размером с его ладонь, а также крошечная дорожка, идущая вниз по его левой штанине.

Примерно в этот момент его игра пошла прямо к чертям. Ему удавалось продержаться дольше всех, но он быстро понял, что ёрзание на месте с его дырявым носиком, прижатым к инструменту, не совсем способствует тому, чтобы поймать эти аккорды. Его игра была не просто плохой, она была на грани эксперимента. Его щёки вспыхивали каждый раз, когда Майк или Харрисон поднимали на него глаза, когда он оступался, и ещё больше, когда Морган украдкой бросала на него взгляд или два, её глаза скользили по маленьким каплям, скатывающимся у его ног. На неопытный взгляд это выглядело как капелька пота, но она знала — и он ненавидел это. Алекси казалось, что это целая вечность, но вскоре они наконец закончили трек. Однако вместо того, чтобы сразу перейти к следующему, в музыке наступило затишье, сопровождаемое странной атмосферой в комнате. Все знали, что что-то не так, но потребовалось несколько секунд молчания, прежде чем кто-то решил что-то сказать об этом.

— Привет, Алекси, ты в порядке?

«Ммм отлично!» — ответил он сквозь стиснутые зубы.

«Хорошо. Хочешь быстро взять пять? Freaking Out the Neighborhood был довольно грубым».

«Честно говоря, — сказал Морган, внезапно встрепенувшись, — я думаю, нам следует ещё раз пройтись по этому вопросу». Этого комментария было достаточно, чтобы смыть краску с лица Алекси.

«Не мог повредить. Не бывает слишком подготовленных, да?

Майк кивнул вместе с комментарием Харрисона, решив судьбу Алекси простым жестом.

— Ещё… пробежаться? — захныкал он. Его мозг словно был в огне, что резко контрастировало с огромным потоком, грозившим разлиться внизу.

«Ага!» — ответила Морган, едва пытаясь скрыть улыбку.

«Я…»

Он не мог придумать ответ. Он что-то ломал себе голову, что-нибудь, чтобы выбраться из этого, но всё, о чём он мог думать, это то, сколько ему нужно, чтобы опустошить себя. Моран склонила голову набок и нахмурила брови, изображая замешательство, когда Алекси стоял там, слегка дрожа, с приоткрытым ртом, как будто он собирался заговорить. В этот момент сильный спазм внизу заставил шлюзы немного приоткрыться. Он чувствовал себя совершенно беспомощным, когда горячие капли мочи стекали из его дёргающегося тела и впитывались в джинсы. Если бы не прижатая к нему гитара, он знал, что тогда бы просто обоссался. Несмотря на всё это, он всё ещё не думал, что на самом деле ещё не обмочился. Он думал, что у него действительно ещё есть время, чтобы добраться до в*нной в конце этого. Подтекание и мокрые пятна, конечно, не в счёт.

— Ты что-то хочешь сказать, чувак? — внезапно спросил Морган, возвращая его в реальность.

«Думаю, мне нужно…»

Его ноги невольно задрожали, усталые от столь долгого напряжения. Он слышал биение своего сердца в ушах, едва синхронизировавшееся с уже скучающим Майком, который снова медленно начинал крутить педали. Внезапно вокруг его промежности брызнул поток тепла.

«Мне необходимо…»

Статические помехи от усилителя Харрисона, казалось, ползли по его спине. Он чувствовал, как его раздавливает тяжесть их взглядов. Теперь тепло поползло к его бёдрам, и, вопреки здравому смыслу, он осмелился посмотреть вниз. Он мог видеть, как блестят его чёрные джинсы, впитавшие его жидкий стыд. И всё же одна мысль всё ещё господствовала в его уме.

У меня ещё есть время сделать это.

«Надо кое о чём позаботиться!» — закричал он разом, выбегая из гаража через открытую дверь, остановившись только для того, чтобы поставить гитару к стене. Харрисон последовал его примеру и поставил свою бас-гитару, прежде чем начал следовать за ним, но Морган быстро встала со своего места и первой направилась к дверному проёму. — Подожди, я о нём позабочусь, — сказала она, протягивая руку, чтобы остановить его. «Сегодня ему не очень жарко, поэтому он так крепко спал».

«Знаешь, мне было интересно узнать обо всей этой тренировке, но я не хотел ничего говорить. Я чувствовал, что это было бы странно, — ответил он, отходя в сторону и пропуская Моргана.

Алекси смутно сознавал шаги, идущие за ним по коридору, но был слишком занят собственным ошеломляющим отчаянием, чтобы по-настоящему заботиться о нём. Его походка была неустойчивой, и с каждым шагом он чувствовал, что струится всё больше и больше. Но впереди он увидел дверь в*нной и, несмотря ни на что, всё ещё стремился к ней. Пятно теперь спустилось к его коленям, и он не мог не съёжиться, когда пропитанная мочой ткань прилипла к его ногам, когда он бросился к двери, которая была всего в нескольких шагах от него. Он знал, что это будет пиррова победа, когда он, наконец, доберётся туда, но как только он начал поворачивать дверную ручку, он почувствовал волну ужаса, нахлынувшую на него, когда он понял, что опередил себя. В одно мгновение оно перестало быть, когда он это сделал, и стало если. Он чувствовал-

На самом деле он понял, что не чувствует. Точнее говоря, он не чувствовал никакой реакции от истощённых мышц мочевого пузыря. Всё напряжение, связанное с объятиями, исчезло, оставив ему только чувство наполненности, смешанное с тупым покалыванием. Если бы его телу хватило, и если бы он не собирался дать ему облегчение, в котором оно так отчаянно нуждалось, оно бы нашло его само.

Он попытался выругаться, но слова застряли у него в горле. Он не мог издать ни звука. Но эта тишина вскоре сменилась неожиданно громким шипением и отрывистым стуком капель по полу, когда его мочевой пузырь безудержно опорожнился. Он был слишком поглощён моментом, чтобы понять это, но Морган в этот момент прокрался по коридору и оказался прямо за ним. Слабый румянец пополз по её щекам, когда она увидела, как её коллега по группе полностью потерял контроль прямо на её глазах. Лёгкая дрожь, ручейки, бегущие по его ногам, лужа, неуклонно собирающаяся вокруг его пальцев. Он устраивал беспорядок, и ей нравилась каждая секунда этого. Ей хотелось стоять там вечность и наслаждаться зрелищем, но она знала, что должна сдержать своё обещание. Двигаясь так тихо, как только могла, она подошла к нему сзади и положила руку на его, всё ещё прижатую к дверной ручке.

— Позвольте мне помочь вам с этим, — сказала она, мягко повернув его руку и толкнув дверь. Он вздрогнул от её внезапного появления и снова попытался заговорить, но она остановила его прежде, чем он успел сформулировать предложение. — Разве я не говорил тебе оставаться там, где я могу тебя видеть? Её тон был суровым, но она могла так долго поддерживать видимость. Она позволила себе полностью изобразить улыбку, которую так долго сдерживала, прежде чем положить другую руку ему на плечо и развернуть его.

— Морган, подожди! — запротестовал он, но к тому времени, когда он это произнёс, он уже был с ней лицом к лицу.

— Боже мой, — прошептала она, глядя на блестящие полосы, бегущие по его джинсам, — и как долго ты собирался хранить это в секрете?

«Я не виноват, — воскликнул он, — вы меня не отпустили!»

— Я знаю, мне не следовало ожидать, что ты будешь терпеть, как большой мальчик, — сказала она, когда провела пальцами от промокшей промежности его джинсов к его груди, а затем слегка подтолкнула его в в*нную, следуя за ним. внутрь, закрыли за собой дверь и заперли её с тихим щелчком. За все годы знакомства с ним и, в конце концов, игры вместе с ним, она никогда раньше не видела его таким смущённым. Он даже не мог смотреть ей в глаза, предпочитая вместо этого смотреть прямо на свой постыдный несчастный случай. Примерно тогда же она поняла, что хочет сделать ещё один шаг вперёд.

Она взяла два пальца и зацепила их за талию его джинсов, прямо за пуговицей. Единственным плавным движением она отдёрнула пальцы и расстегнула их, выставив его промокшие боксёры навстречу прохладному воздуху. Хотя на самом деле это больше не имело значения, он молился о том, чтобы хотя бы немного восстановить контроль. Он сжался в последний раз, но это привело лишь к тому, что Морган увидел, как его член жалобно дёргается под нижним бельём, когда он вылил в них последние несколько капель.

— Симпатичная, — сказала Морган с довольной улыбкой на лице. Ей понадобилось несколько минут, чтобы по-настоящему восхититься его маленьким затруднительным положением, настолько увлёкшись им, что она почти забыла, что хотела сказать. Она снова перевела взгляд на его лицо, чтобы оценить, что он сейчас чувствует, и действительно, он выглядел огорчённым. Его глаза всё ещё были прикованы к полу, широко раскрытые глаза и открытый рот — в её сознании — как бы говоря: «Как я мог позволить этому случиться?» Обычно она позволяла ему бороться за слова и спотыкаться о себя, но на этот раз она подумала, что может сделать ему одолжение.

— Эй, — сказала она, дважды легонько коснувшись его подбородка, — сюда. Она дала ему столько времени, сколько ему было нужно, чтобы медленно посмотреть на неё, его большие карие глаза смотрели на неё в ответ.

«Чувак, всё в порядке. Я не злюсь, — сказала она, как будто не она его подставила. «Честно говоря, я впечатлён. Типа, действительно впечатлён».

«Почему ты впечатлён?! Я только что обмочился на глазах у всех — на глазах у тебя!»

— Потому что ты только что показал мне, как сильно хочешь быть здесь. Я только что сделал кучу вещей, и ты полностью согласился с этим, потому что ты хотел кататься с нами. Я уважаю это».

Алекси вздрогнул, когда понял, что ему действительно не нужно проходить через всё это. Это было очень необычно, не так ли? Если бы кто-то ещё спросил, он бы отругал их и сделал своё дело. Когда он недоверчиво покачал головой, он мельком увидел себя в зеркале в*нной. Ему хотелось отвернуться, как только он это сделал, но что-то заставило его продолжить. Вот он, предполагаемый взрослый, стоит там в мокром нижнем белье, а Морган смотрит на него с тревожно-восторженным выражением лица. То, как она посмотрела на него сверху вниз, заставило его сердце учащённо биться, и он почувствовал, как всегда знакомый румянец снова накатывает на него, когда он увидел, как его член напрягся в зеркале. Он знал, почему это происходит. Стресс? Наверное стресс. Ему хотелось сменить тему.

«Итак… значит ли это, что мне не нужно следовать всем этим правилам и прочему?»

Она не могла не рассмеяться. «О, нет. У меня есть планы на вас, сволочи.

«Какая?»

Она улыбнулась, засунула палец ему за пояс и щёлкнула.

— Чувак, не серьёзно — что?

###

И это всё. Может быть, сделать с этим больше позже, может никогда больше не прикасаться к нему. Готовится новая история, которая больше соответствует тому, что я обычно пишу. Если я не закончу вовремя, я опубликую вторую часть «Мир ушёл и оставил нас здесь». Ты знал, что я закончил это дерьмо два года назад, но так и не опубликовал его?

