Мир повернулся и оставил нас здесь

Автор: VVintermute [x] (-)

*000*2019-08-10 18:22

Я прятался, сколько себя помню, и решил написать короткий рассказ. Никогда раньше не писал ничего из этого, так что дай мне знать, что ты думаешь. Я всё ещё разбираюсь с форматированием, поэтому некоторые вещи могут быть немного шаткими.

— — -

— Ты там внизу в порядке?

Сайга поставила рядом с собой расшатанный автомат. Она приблизилась к только что проделанной дыре в полу, упёрлась руками в колени, наклонилась вперёд и посмотрела в яму. Она не могла видеть ничего, кроме чёрного.

— Пинкертон?

Она опустилась на колени, взяла камешек и поднесла его к заходящему солнцу. Она едва успела накрыть его, и оранжево-красный свет грозил разлиться по округлому камню. Вероятно, он достаточно мал, подумала она, бросая его в яму. Он подпрыгивал в темноте с несколькими тихими щелчками, прежде чем замолк.

«Ты не серьёзно умер на мне, не так ли?»

Снизу послышался тихий кашель.

— Пожалуйста, прекрати называть меня так! — раздался голос со дна ямы. — …Но я в порядке. Эта дыра не глубокая, просто… — голос оборвался очередной серией кашля. «Здесь просто очень пыльно. Тот факт, что я ничего не вижу, тоже не слишком помогает».

— Хочешь, я потушу свет? Сайга порылась в оливковой синтетической паутине на груди и вытащила вишнёво-красную сигнальную ракету. — У меня около… двадцати сигнальных ракет, которые мы нашли у того неудачника, которого я откатил на территории Вэя.

— В этом нет необходимости, но спасибо за…

«Эта дыра выглядит какой-то тёмной, Пинк, наверное, мне стоит вставить ещё одну, чтобы убедиться», — заметила она, вытаскивая ещё одну сигнальную ракету.

Из ямы доносился нервный смех. «Нет, правда, всё в порядке! Думаю, мои глаза привыкли к…

Сайга покачала головой и впихнула сигнальные ракеты обратно в паутину. «Ты прав. Ты знаешь, что нам нужно? — спросила она, вытаскивая из рюкзака моток кабеля и начав отмерять его длину. «Один из них бросает гранаты. Знаешь, такой, который раскаляется докрасна и разбрасывает искры и всякое дерьмо.


Она рассмеялась отчётливо высоким и весёлым смехом. Звук, который выдавал её обычное грубое поведение. «Я просто играю с тобой, Пинк! Я вытащу тебя через секунду, просто хватайся за верёвку, когда увидишь её, — чирикнула она, начиная опускать трос в яму.

— Но я не вижу…

«Ты справишься».

Она продолжала опускать кабель фут за футом, пока не почувствовала, что он соприкасается с чем-то на другом конце.

«Конец линии, у тебя есть верёвка?»

Звук возни и падающих камней эхом доносился из дыры, пока Пинкертон вслепую шарил вокруг в поисках болтающегося кабеля. Внизу она обнаружила, что сидит на чём-то похожем на обломки дерева и камня. Она могла видеть силуэт Сайги, выглядывающий из дыры над ней. Пошатываясь, она встала, отряхнула шорты и проверила синий рюкзак с металлическим каркасом, привязанный к её спине, ощупывая каждое из маленьких отделений, чтобы убедиться, что всё в порядке. Всё было в порядке, но опять же, она была полностью слепа.

Если бы Сайга упала сюда, нам пришлось бы часами собирать все пули и бомбы, вывалившиеся из её сумок. Как она вообще всё это таскает? Это нелепо! Подумала она, покачиваясь под тяжестью собственной, значительно более лёгкой сумки. Как только она выпрямилась, она неуклюже продолжила шарить в поисках троса. Она ударила по темноте, хотя её руки встретились только с воздухом. Она пыталась раз, два, три, но каждый раз возвращала только сжатый кулак, полный пыли и разочарования. Сквозь стиснутые зубы она тихонько хмыкнула и топнула ногой по обломкам внизу, чуть не потеряв равновесие.

«Всё хорошо?»

«Я в порядке!»

Она глубоко вздохнула и попробовала снова. Она вытянула руку перед собой и ощупала её, когда что-то коснулось её пальцев! Не пропуская ни секунды, она схватила его и была более чем рада обнаружить, что её пальцы обхватили кабель.

«Я понял!» — крикнула она Сайге, дважды потянув за верёвку. «Что мне теперь делать?»

«Держись крепче!» был единственным ответом. Сайга огляделся в поисках чего-нибудь, на что можно было бы намотать верёвку. Они забились в то, что выглядело как каменные руины заброшенного поместья, оставленные выветриваться на бескрайнем поле подсолнухов. Слева от неё была лестница, ведущая в никуда, а справа был сени, в котором стояли без крыши четыре увитые плющом колонны. Она взяла оставшийся скрученный кабель и немного ослабила его длину, когда подошла к колоннам и провела им по бледной обветренной поверхности.

Если закрыть глаза и посмотреть на это издалека, установка смутно напоминала неаккуратно перевёрнутый блок, собранный ребёнком. Твёрдо упёршись ногами и туго зажав верёвку между руками в перчатках, она стиснула зубы и поплелась обратно к яме, одновременно вытаскивая Пинкертона. Колонна, несмотря на зловещий треск, устояла. Достаточно скоро Сайга увидела макушку Пинкертона, её длинные чёрные волосы, покрытые сединой из-за засохшей паутины и пыли. Ещё несколько рывков, и она снова оказалась на твёрдой земле, ничуть не изношенной.

— У тебя что-то есть на… — Сайга указала на свои волосы, — …вообще-то везде.

«Я думаю, что это попало мне в рот», — сказала она, сморщив лицо, когда попробовала горький песок.

Сайга тут же потянулась к висевшей на поясе алюминиевой фляжке, отстегнула её и протянула ей, чуть не сунув её в руки от рвения. «Ты можешь смыть это с этим».

Она отвинтила крышку и жадно выпила из неё. Пройдя полтора десятка километров по холмам и полям под палящим солнцем, любой почувствует себя воодушевлённым.

Потом она заметила вкус. Её глаза расширились, когда непреодолимая горечь захлестнула её чувства.

— О, чуть не забыл! — вмешалась Сайга, закрывая рукой рот Пинкертона, не давая ей даже подумать о том, чтобы выплюнуть его обратно. «Это не вода. Помнишь ту чёрную гадость, которую тот парень варил возле деревни в ночь перед нашим отъездом?

«Мммм!» — воскликнула Пинкертон с набитым ядом ртом.

«Поэтому я разлил немного по бутылкам и сделал несколько глотков. Угадай, что? Это даёт вам так много энергии, невероятное количество энергии. У него ужасный вкус, но теперь, когда я думаю об этом, это то, что вам нужно прямо сейчас».

«Нннммм!» Пинкертон в агонии закрыла глаза. Зачем я нанял тебя?! Она поймала себя на том, что думает снова и снова, когда явная горечь начала затуманивать её разум.

— Кроме того, мы… — она оглянулась через плечо на поля с подсолнухами позади них, потом снова на Пинкертона, — …довольно далеко от деревни. Было бы глупо тратить что-либо так далеко.

В уголках её глаз начали наворачиваться горькие слёзы.

«Просто проглоти остатки, и я отпущу тебя», — ответила она, взяв фляжку у Пинкертона другой рукой. С большим колебанием она прикусила пулю и проглотила партию, всё время вздрагивая.

— Это было не так уж плохо, не так ли? — спрашивает Сайга, выполняя свою часть сделки и отпуская клиента. Освободившись, Пинкертон сразу же сгорбился и начал кашлять, когда Сайга оставила её, чтобы пойти и собрать кабель.

— Почему ты продолжаешь со мной возиться? — спросила она, когда приступ кашля стих.

Сайга обогнул колонну и вернулся с охапкой кабеля: «Что ты имеешь в виду?»

«Угрозы огнём, я держу рот на замке — и имя! Ты продолжаешь называть меня Пинкертоном! Это даже близко не моё имя, это Юля, меня зовут Юлия!»

Сайга перестала собирать кабель, подошла к «Юле» и обняла её за плечи. «Я знаю, что ты здесь новенький, но это место суровое. Ты попросил меня быть твоим телохранителем, вот что я делаю!

«Подвергая меня постоянной опасности…?» — прошептала Джулия.

«Сделав тебя сильнее. Ты будешь благодарить меня, когда мы доберёмся до Башен.

«Ну, а как насчёт имени? Я была бы очень признательна, если бы вы… назвали меня моим настоящим именем, — сказала Джулия, надевая очки и вытирая слезу с глаза.

Эта тема вызвала улыбку на лице Сайги, к большому огорчению Юлии. «Я даю всем своим клиентам имена, мне так проще. Вы должны быть счастливы, у вас есть лучший на данный момент!»

— Ну… а какие были остальные?

Сайга постучала по подбородку: «До сих пор у меня был Синий и Зелёный».

«Я лучше буду Блу, чем… Пинкертоном».

— Пинк, все знают, что Пинкетон — лучший из всех, — ответила Сайга, подавляя смешок.

«Что это хотя бы значит?»

— Когда мы заедем ко мне, я покажу тебе.

Джулия выжидающе посмотрела на Сайгу, думая, что разговор может быть о чём-то ещё, но Сайге больше нечего было сказать, и он вернулся к сматыванию кабеля. Тем временем Джулия подошла к входу в руины, на этот раз особенно тщательно избегая каких-нибудь шатающихся камней на полу. Она села на террасе каменного патио между двумя из четырёх одиноко выглядящих колонн. Ослабив лямки, она высвободилась из рюкзака и позволила ему упасть за спину. Сняв этот груз с плеч, она наконец нашла время, чтобы как следует отряхнуться. Пока она работала, она смотрела, как солнце поглощается полем подсолнухов перед ней, и небо расступается, открывая одеяло из звёзд. Закончив, она откинулась на спинку рюкзака и расслабилась, как будто впервые за несколько дней. Она лежала там какое-то время, когда услышала звук шагов и лязг металла позади себя.

«Эй, Пинк, выгляди живым!»

Она села и обернулась, чтобы увидеть приближающуюся Сайгу с автоматом на плече.

«Я ещё немного поковырялся в руинах. Если продолжать идти мимо лестницы, там есть закуток, который снаружи не виден, я там разбил лагерь. У тебя сегодня первая вахта, разбуди меня, когда я пойду. — сказала она, вытягивая сошки и кладя их рядом с Джулией.

Джулия ткнула в бок оружия, почти ожидая, что оно её укусит.

— Ты знаешь, как этим пользоваться, да?

— Конечно, — парировала она. Она врала сквозь зубы, её ужасала перспектива даже взглянуть на эту машину. Сайга кивнула, порылась в паутине, вытащила изогнутый грифельно-серый магазин и положила его рядом с пистолетом.

«Я не думаю, что тебе это понадобится, но лучше перестраховаться, чем сожалеть, верно? Береги мой пистолет, увидимся через несколько часов, — сказала Сайга, зевнув, закончив фразу. Она грациозно развернулась на каблуках и подошла к своему гнезду и скрылась из виду, оставив Джулию одну на террасе. Юля легла на живот лицом к полю, взвалила на плечо автомат и начала дежурить.

Через двадцать минут она поняла, что Сайга определённо не лжёт о действии чёрной жидкости. Несмотря на трудности дневного пути, она чувствовала себя прекрасно. Я мог бы продолжать это всю ночь! Она думала про себя, лениво сжимая ноги вместе. Хотя могут быть побочные эффекты, о которых она не удосужилась мне сообщить. Её поразило, что за последние восемь часов она ни разу не остановилась, чтобы облегчиться. Частично это было потому, что она мало пила, но, что более важно, она ненавидела сидеть на корточках в кустах, зная, что Сайга, вероятно, наблюдает издалека с каким-то умным комментарием. Она тоже так делает, но с ней по-другому. Иногда она просто «ходит» стоя. Как я должен на это реагировать?!

Бледные щёки Джулии вспыхнули, когда она вспомнила подобные инциденты. Она сама не была чопорной и порядочной, но чувствовала, что Сайга зашла слишком далеко. С тихим вздохом она попыталась вытолкнуть мысли из головы, но навязчивые мысли были слишком сильны и захлестнули её мысли одна за другой.

Погодите-ка, Розовая, мне, правда, надо поссать, — прошептала воображаемая Сайга, беззастенчиво начав расстёгивать оливковые штаны и раздвигать ноги.

Джулия изо всех сил зажмурила глаза, но толку от этого не было. Она уже слышала, как звук капающей на землю жидкости растворился в памяти.

Аааа~! Знаешь, в первый раз, когда я попробовал это, мне пришлось ковылять домой с мочой, стекающей по моим ногам. Хотя это не сложно, когда разберёшься! — сказала Воображаемая Сайга, мягко покачивая бёдрами, разбрызгивая свою золотую струю во все стороны. Проверьте, я пишу своё имя!

Я просто не могу этого вынести! Это так отвратительно, почему ей так… комфортно? Джулия пожаловалась, возвращаясь к реальности. Она сжала переносицу и попыталась заставить себя снова сосредоточиться на поле, но это было бесполезно. Внезапно она обнаружила, что не может сосредоточиться, чтобы спасти свою жизнь, а постоянное ощущение растущего переполнения мочевого пузыря не приносит ей никакой пользы. Она точно знала, что произойдёт, но собиралась сделать всё возможное, чтобы отсрочить это как можно дольше. Нервничая и извиваясь, она отказывалась покидать свой пост на террасе. Она посмотрела в прицел пулемёта «Сайги» и выбрала точку на поле, чтобы сосредоточиться.

Это отвлекло её мысли от её потребностей. На мгновение желание полностью исчезло, и Джулия подумала, что она в безопасности. Она прислушивалась к нежному свисту ветерка и стрекотанию сверчков вокруг неё. Может быть, она всё-таки поправится? Однако краем глаза она заметила, как трясутся прицельные приспособления оружия.

Странно… так и должно быть? Она подумала, глядя на него сверху вниз, ожидая увидеть нахального сайгака, грохочущего им с глаз долой. Дрожь Джулии стала такой сильной, что у неё тряслись даже руки. Откладывать было нельзя, ей пришлось, по её собственным словам, «извиниться на минутку». Она встала и была удивлена ??тем, насколько тяжелее было удержать его в вертикальном положении. С робостью мыши она издала тихий вздох, просунула руку между ног и сжала колени вместе, цепляясь изо всех сил.

Джулии казалось, что она сражается в битве, но любой, кто смотрел, увидел бы смущающее исполнение танца на горшке в исполнении молодой женщины. Недолго думая, она неуверенно доковыляла до края ступенек террасы и нащупала пуговицу на своих выцветших джинсовых шортах. В ту же секунду, как она почувствовала, как он освободился, она вцепилась большими пальцами в пояс своих шорт и трусиков, одним движением стянула их вниз и тут же присела на корточки. Без малейшего вмешательства с её стороны мочевой пузырь Джулии освободился. Она яростно покраснела, когда её мощная струя хлестнула по ступеням под ней, образовав приличную лужу, и продолжила стекать по террасе, как небольшой цитриновый водопад.

Джулия зажала рот рукой и с облегчением выдохнула, в то время как горячая моча продолжала литься из неё. Ааа! Мне нужно меньше шуметь, а то Сайга может услышать! — подумала она, оглядываясь через плечо на уголок Сайги за лестницей. Она с облегчением не увидела ничего подозрительного с той стороны развалин, но меньшее облегчение испытала зрелище, ожидавшее её, пока она смотрела вперёд, на поле подсолнухов. Дюжина силуэтов стояла метрах в тридцати от ступенек террасы, ожидая и наблюдая. Она замерла, хотя её мочевой пузырь не проявлял такой милости. Одна из фигур сняла что-то с перевязи на спине и нацелила на руины. В мгновение ока стрела вонзилась в ступеньку прямо под Джулией, отскочила и с грохотом понеслась по террасе. Они были под ударом!

«С-Сайга!»

Джулия вскочила на ноги и натянула нижнее бельё и шорты. Она чувствовала, как перёд её шорт становится тёплым и влажным, а её тело продолжало освобождаться. Ей удалось остановить поток, но ущерб уже был нанесён. Она не могла разглядеть его в темноте, но была уверена, что на её шортах было видимое мокрое пятно. Не беспокойтесь об этом сейчас, просто возьмите пистолет! Ещё одна стрела просвистела рядом с ней, когда она схватила пистолет Сайги в руки, чуть не согнувшись под его неожиданной тяжестью, нацелила его на быстро приближающиеся фигуры и нажала на курок.

Посыпались искры и оглушительная серия взрывов, когда Джулия открыла очередь по нападавшим. Один за другим силуэты исчезали в подсолнухах, и все они ныряли в укрытие. Джулия снова нажала на курок, стреляя вслепую в поле внизу. Однако на этот раз она забыла снять палец со спускового крючка, и отдача оказалась для неё слишком сильной. Она упала на холодный каменный пол, слегка поморщившись, когда её мокрые трусики прижались к ней. Теперь, стоя на четвереньках, она потянулась за пулемётом, когда фигуры снизу начали выходить из своих цветочных укрытий и штурмовать террасу.

Она выглянула из-за края лестницы и чуть не подпрыгнула, когда увидела, что одна из фигур уже почти на ней. Теперь, когда они оказались лицом к лицу, Джулия смогла увидеть истинную природу атаки. Мужчина перед ней был хорошо сложённым мужчиной, одетым в грубую тунику и брюки, высоко над головой он держал ужасно острый меч. На его левом плече был единственный побитый наплечник, приклёпанный ко второму куску металла, который почти закрывал его сердце. Вся установка была скреплена рядом ремней и подтвердила худшие опасения Джулии.

Эта броня — это люди Вэй!

Она закрыла глаза, обрушивая на него град пуль. Когда она открыла их, то увидела облако порохового дыма и свернувшуюся фигуру мужчины у подножия террасы, ругающегося и схватившегося за ногу, когда кровь начала просачиваться в штанину его брюк. Но пока он падал, на террасу ворвались ещё трое бандитов и начали подъём. Их изогнутые клинки блестели в лунном свете, когда каждый из них высоко поднял их и приготовился ударить её.

Она почувствовала, как её сердце пропустило удар.

«Сайгак!»

Её ноги дрожали. Она снова нажала на спусковой крючок, выстрелив очередью, которая сразила двух оставшихся бандитов, но к тому времени, когда она навела ствол на третьего, оружие щёлкнуло.

«Сайгак помоги!»

Пулемёт, всё ещё раскалённый и дымящийся, с лязгом выпал из её обмякших пальцев на пол. Она попыталась повернуться и бежать к гнезду сайги, но в мгновение ока бандит уже поднялся по ступенькам, подбежал к ней и ударил её в живот навершием клинка, отбросив Юлю на спину. Бандит стоял над ней, подняв клинок и готовясь нанести удар. Парализованная страхом, Джулия почти не почувствовала, как её мочевой пузырь непроизвольно выпустил остатки своего содержимого. Джулия задрожала в растущей луже собственной мочи, когда тихое шипение наполнило воздух. Даже глубокой ночью любой мог сказать, что она обмочилась из-за огромного пятна, впитавшегося в её шорты.

— Сайга… — выдавила она. Слёзы навернулись на её глаза и свободно потекли по щекам.

Бандит заколебался. «Блядь, ты писаешься? Действительно? Вахту не посмотришь, прицелиться не сможешь, да и умереть толком не сможешь… Бандитка вздохнула и почесала затылок. «…плюс ты начинаешь заставлять меня чувствовать себя плохо».

Другой бандит Вэй выбежал с террасы и подошёл к паре. «Райан выбыл, а Switch n’ Mantis попали под удар. Вы позаботились о наводчике? — спросил он, медленно глядя на Джулию. — Э-э… я думаю, ты это сделал.

«Тихо, иди, скажи остальным, чтобы они подошли и прочесали это место, мы знаем, что где-то здесь прячется как минимум ещё один».

— Конечно, я…

Прежде чем Тихо успел договорить, раздался оглушительный выстрел. Тихо упал, как мешок с картошкой, и покатился вниз по террасе.

Бандитка развернулась, когда второй выстрел попал ей прямо в плечо. Она, спотыкаясь, сделала несколько шагов и рухнула рядом с Джулией. Из тени вышла Сайга, вооружённая коротеньким на вид револьвером, размером не больше ладони Джулии.

«Сайгак!» Джулия закричала, когда Сайга поднял её, как будто она ничего не весила, перекинул через плечо и понёс обратно к гнезду.

«Они были повсюду, я ничего не могла сделать», — хныкала она. Она попыталась взять себя в руки, чтобы казаться сильной перед Сайгой, но в этот момент её внешний вид уже не спасти.

— Не волнуйся, Пинк. Просто позволь мне позаботиться об этом. Я твой телохранитель, помнишь? Сайга миновал каменную лестницу и нырнул в низкую каменную арку, ведущую в небольшой коридор. В самом конце зала была небольшая ниша, достаточно большая для трёх человек и костра. Это была одна из немногих частей развалин, у которых сохранилась крыша, и там стоял их лагерь — небольшая палатка и куча вещей Сайги. «Хорошо, давай посмотрим на тебя», — сказала Сайга, посадив Джулию в коридоре, прислонив её к замшелой стене и опустившись на колени рядом с ней. «Подожди секунду, ты сильно истекаешь кровью», — сказала Сайга, осматривая её на наличие ран.

— Я не истекаю кровью, — прошептала Джулия, опуская голову.

«Оно промокает в твоих шортах, нам нужно их снять», — сказала Сайга, потянувшись, чтобы снять их.

— Это… не кровь.

— Что ты… ой, — сказал Сайга, перестав тянуться и начав понимать, что произошло. Она сочувственно улыбнулась Джулии и положила руку ей на плечо. «Не волнуйтесь, это случается с лучшими из нас. Чёрт, я лучший, и это случалось со мной несколько раз. Ты не ранен, и это всё, что имеет значение». Сайга встала и щёлкнула барабаном револьвера. «Кажется, я слышу, как некоторые из них ползают вокруг, я пойду посмотрю».

«Ждать».

«Как дела?»

— Я э… — Джулия сделала паузу и избавилась от дрожи в голосе. «Я иду с тобой».

— Хорошо, но оставайся позади меня. Не может быть, чтобы тебя ударили.

Двое подкрались к арке и приготовились выпрыгнуть, когда уши Джулии уловили что-то странное.

Ничего такого.

Сверчки умолкли вместе с ветром. Над руинами воцарилась жуткая тишина. Ни драки, ни криков, ни стрельбы, просто… тишина.

Джулия дёрнула Сайгу сзади за майку. — Эй, ты слышишь?

«Не на самом деле нет».

«Точно, всё стихло. Что-то не так».

Сайга замолчала и прижала руку к уху. «Ты прав. Как ты думаешь, что там происходит?»

«Давайте посмотрим».

Они заняли свою прежнюю позицию и медленно выглянули в сторону руин. Начал сгущаться густой туман, и они могли видеть только до колонн. Сайга сделала несколько неуверенных шагов из их укрытия и подняла револьвер. Она была готова стрелять во всё, что движется. Джулия последовала за ней, когда они направились к террасе.

Джулия поняла, что что-то не так, когда увидела, что тела бандитов исчезли.

— Разве ты не застрелил двоих из них прямо здесь?

— Подожди, кто-то идёт, — сказала Сайга, наводя пистолет на пустое пространство между колоннами. Бешеные шаги были слышны всё ближе и ближе, как вдруг из тумана выскочила женщина-бандитка. На её лице была большая горизонтальная царапина прямо через нос, её одежда была разорвана в клочья, её меча нигде не было, а на её сердце-защитнике была единственная большая вмятина. Короче говоря, она знавала лучшие дни. Сайга уже собиралась нанести вторую вмятину, когда бандитка споткнулась и упала на колени.

«Пожалуйста, — умоляла она, — не позволяйте им забрать меня».

«Какая?» — спросила Джулия, когда услышала это.

Лёгкий и пронзительный звук, как треск стекла перед разбитием.

Появилась ещё одна фигура.

Его кожа была чёрной, как ночь, и контрастировала с бледным туманом.

Он был похож на две гигантские руки, сросшиеся в запястьях.

В центре «запястий» тянулся ввысь, в туманы, тоненький полосатый хобот, скрывавший всё остальное чудовище. Джулия вздрогнула, задаваясь вопросом, к чему вообще может быть прикреплена эта штука. Его сочленённые пальцы были невероятно длинными и невероятно тонкими, казалось, что они могут сломаться в любой момент. Он неуклюже приближался к ним, и с каждым шагом раздавался звук бьющегося стекла. Сайга, быстро набрасываясь, выпустила в него два выстрела, остановив его на месте.

Затем из тумана высыпали ещё десятки.

Какофония была неописуемой.

Бандит по ошибке обернулся. Её лицо застыло в беззвучном крике. Сиденье её брюк сдвинулось, когда она начала в ужасе опорожнять кишечник. Джулия, запертая на месте, наблюдала, как палатка превратилась в значительную обесцвеченную выпуклость, а бандитка беспомощно облажалась. Тёмные полосы побежали по её трясущимся ногам и собрались в дымящейся луже под ней, когда её тело полностью предало её. Джулия почувствовала, как задрожал её собственный мочевой пузырь, и была немного благодарна, что уже ушла и покончила со всем этим.

Чудовища были уже почти на них, когда Сайга бросилась в бой, одной рукой она схватила бандита сзади за воротник, а другой схватила руку Юлии. Она утащила их двоих с террасы обратно в главную комнату, где всё и началось. Она быстро оглядела комнату. Лестница в никуда была смертным приговором, а их лагерь был почти скомпрометирован. Оставалось только одно место. Бандит взвизгнула, когда Сайга швырнул её в яму. С Джулией на буксире и приближающимися чудовищами Сайга, не раздумывая, притянула своего клиента ближе и бросилась за бандитом.

Они слышали, как над ними разбивается стекло, пока они лежали низко в недрах земли. Что это были за вещи?! Что, если они найдут нас? Что мы делаем? Джулия не могла не дать волю своему разуму. Её дыхание участилось, и она начала дрожать. Внезапно она почувствовала, как кто-то обнял её и крепко прижал к себе.

— Не волнуйся, здесь мы в безопасности. Это был голос Сайги. Иногда она могла быть шумной и грязной, но она была надёжной и хорошо справлялась со своей работой. Она расслабилась на руке Сайги и стала ждать. Троица ждала там, в дыре под руинами. Запах двух аварий в таком замкнутом пространстве был неприятен, но, учитывая обстоятельства, был гораздо предпочтительнее свежего воздуха на поверхности. Прошли часы, и осколки стали исчезать вместе с ветром. К тому времени все трое заснули.

Сайга проснулась от того, что яркое утреннее солнце освещало её лицо. Она села и встряхнула двух других.

«Вставай и сияй, похоже, мы выжили».

Бандитка резко проснулась и поползла прочь от группы. Джулия, пошатываясь, поднялась и осторожно посмотрела на бандита. Постепенно бандитка начала вспоминать события прошлой ночи, а как только поняла, что это не был страшный кошмар, начала сильно краснеть. Она села и вздрогнула, когда почувствовала, как её месиво хлюпает. Да, она определённо облажалась перед своими потенциальными жертвами ограбления. Сайга встал, подошёл к бандитке и похлопал её по плечу.

«Ты выглядишь достаточно сильным. Дай мне толчок, и я вытащу тебя и Пинкертона из вершины».

Бандит не был в состоянии отказать и сделал так, как ей было сказано: помог Сайге выбраться из норы, выступая в роли живой табуретки-стремянки. Теперь, когда солнце наконец-то поднялось над головой, Сайга наконец-то смог увидеть дно ямы, которое, как оказалось, оказалось не таким уж и глубоким. Она протянула свою мускулистую руку и помогла Джулии, тогда ещё бандиту, выбраться из ямы. Джулия вытянула руки и посмотрела на террасу. С тех пор туман рассеялся, а вместе с ним и монстры, но она заметила кое-что чрезвычайно странное. Она прошла мимо колонн, чтобы убедиться, что ей не просто почудилось, что её глаза не обманывают её. Рюкзак и ружьё Сайги всё ещё были там, где она их оставила, но поле было совсем другим. Все до единого подсолнухи в поле исчезли, оставив лишь сухую коричневую траву, насколько хватало глаз. Джулия протёрла глаза и снова посмотрела — никаких изменений.

Эта планета станет моей смертью.

*005*2019-08-14 04:40

{{23 часа назад, AliasnameTO сказал:

Было бы странно с моей стороны приветствовать вас, когда вы говорите, что скрываетесь в течение долгого времени, но это чертовски круто! Когда вы говорите, что «никогда не писали ничего из этого раньше», я предполагаю, что вы имеете в виду омо-фик? Поскольку в вашем письме немало тонкостей, а обстановка одновременно и приземлена, и очень богата воображением, это немалый подвиг. Конечно, писающие и какающие вещи немного втиснуты (хотя в них стреляют, забота об этом, вероятно, будет на последнем удобном месте), но я знаю, что я уже фанат. <33

И ещё кажется, что вы умеете обращаться с ружьём или двумя, так что я получил удовольствие от иронии, что кто-то по имени Сайга не носил с собой дробовик.

}}

Эй, спасибо! И да, до этого момента я никогда не писал омофик. Есть ли у вас какой-нибудь совет, как сделать так, чтобы омо выглядел менее втиснутым? Я всегда открыт для новых трюков и техник.

{{2 часа назад, DsGSilver сказал:

Мне понравилась вся эта история от начала до конца, отличная работа! Было что-то вроде засухи хорошего контента для беспорядка / страха, так что это долгожданное зрелище.

Кроме того, я копаю изображение профиля SHODAN.

}}

Забавная история, вы одна из главных причин, по которой я решил написать это, так как ваши истории одни из моих любимых. Это много значит услышать, что ты это говоришь.

И да, SHODAN вообще фантастичен. Мне всегда нравился безудержный ИИ без ограничений.

Спасибо Барри и Мелифисент за добрые слова! Я бы процитировал вас, но этот пост уже превратился в адскую зону форматирования. У меня есть только один шанс сделать читаемый пост, так как мои посты требуют времени для обработки в качестве вводного участника.

