Должен был уйти в озеро: очень публичная авария в продуктовом магазине.

Автор: Висманн [x]

*000*2022-08-08 21:09

Пару недель назад я и мои друзья были в отпуске, и мы пошли на озеро примерно в 30 минутах от дома, который мы арендовали. Обычно мне довольно трудно вставать с постели по утрам, особенно если я выпил, как мы.

Так что, естественно, я встаю с постели только тогда, когда все расходятся, я просто надеваю купальник и сажусь в машину. Когда я сажусь, я чувствую мочевой пузырь, но определённо пока не о чем беспокоиться.

Когда мы добрались до озера, около берега озера на большом травяном поле было около 60 человек, и только 2 человека в воде. Как и ожидалось, на открытом поле не было ни душевых, ни в*нных комнат. Мне очень не терпелось залезть в воду и освободить мочевой пузырь, но мои друзья не торопились. К счастью, стоять на месте было ещё не слишком сложно, поэтому я терпеливо ждал их.

В конце концов, только трое из них действительно хотели войти в воду, поэтому мы подошли к краю и опустили ноги в воду. Вода была очень холодной, и мы с друзьями добрались только до глубины колена, прежде чем поняли, что плавать в такой холодной воде совсем не весело. Другие 2 человека тоже вышли и теперь были завёрнуты в полотенца на травянистом пляже.

Я собирался зайти в воду только для того, чтобы пописить, но понял, что это будет очень неудобно, и видя, как я сижу в воде, очень легко выдать весь пляж, что я мочился. По той же причине мочиться, стоя по колено, было не очень привлекательной идеей, к тому же я бы высушил мочу на себе.

Мои друзья уже возвращались к нашим полотенцам, так что я просто присоединился к ним, в то время как мой мочевой пузырь несколько раз сердито сжался из-за холода и отрицания его надвигающегося освобождения.

Пока я ложусь на своё полотенце и расслабляюсь, я на самом деле чувствую, что это становится немного более терпимым, и я болтаю со своими друзьями, пока в конце концов даже не засну на некоторое время (я понятия не имею, как долго). Когда я просыпаюсь, я замечаю, что мои бёдра болят, должно быть, из-за того, что я сжимал их во сне.

Мне действительно нужно пописить сейчас, но я был в такой ситуации раньше, и я знаю, что, вероятно, смогу продержаться ещё около часа. Обратно до дома ехать 30 минут, а это значит, что мне придётся украдкой намекнуть, что скоро вернусь в отель.

К счастью, некоторым другим людям становится скучно, и вскоре мы говорим об уходе. Когда мы садились в машины, один из моих друзей, который как бы руководил организацией, упомянул, что на обратном пути нам всё равно придётся купить немного еды. Некоторые люди вызвались присоединиться к ней, но четыре девушки быстро заявили о том, что им нужно пописить и что они хотят поехать в другой машине.

Я собирался также сказать о своей крайней нужде, но представил себе разговор в своей голове: споры о том, кому надо писить хуже, только задержат всех нас от похода в в*нную. Так что я тихо сел в машину, которая направлялась в супермаркет, и пристегнул ремень безопасности.

Я тут же почувствовал, как ремень безопасности впивается мне в мочевой пузырь, и выдернул его рукой. Я понял, что, возможно, было бы разумно быстро выхватить моё полотенце из багажника, но это было бы полным признанием моей потребности в моче и неуверенности в своей способности удержать его внутри.

Когда два других человека садятся на заднее сиденье машины супермаркета, я понимаю, что мне просто нужно держать себя в руках, пока мы не вернёмся домой с нашими продуктами.

Во время езды я с трудом удерживаюсь на месте, и мои ёрзающие ноги продолжают тереться о парня, сидящего рядом со мной. Он бросил на меня пару странных взглядов, но, к счастью, ничего не сказал, хотя, вероятно, знал, что мне очень нужно пописить.

В конце концов мы добираемся до супермаркета и заходим в него, всё ещё одетые в купальники. Стоя из машины, я чувствую, что я действительно близок к утечке. Я знаю, что могу не дойти до дома и подумать о том, чтобы пописить на парковке, но мои друзья уже направляются в магазин, и я с трудом могу попросить их подождать меня, пока я писаю посреди парковки. много.

Мне приходилось ходить слегка сгорбившись, потому что я сидел с набухшим мочевым пузырём на коленях, и ему совсем не нравилось растягиваться. Если бы я не был в конце группы, я уверен, что один из моих друзей заметил бы это, и я знал, что не смогу поддерживать это на протяжении всего магазина.

Когда я вошёл в супермаркет с кондиционером, мои мышцы сжались, и я почувствовал тепло на внутренней стороне бёдер. Я посмотрел вниз и увидел блестящее отражение на своих ногах. Они были мокрыми, так как мой купальный костюм совсем не впитывал жидкость.

Я сделал пару шагов к своим друзьям, и из меня вырвался ещё один поток мочи, на этот раз мои колени были согнуты, и часть мочи упала на пол, производя слышимый всплеск позади моих ног. Одна из моих подруг оглянулась через плечо и издала какой-то шокированный звук, который привлёк внимание остальных моих друзей и некоторых других людей к ней, а затем ко мне.

Инстинктивно я ударил обеими руками по своим сочащимся интимным местам и повернулся, чтобы выйти наружу и избежать ситуации. С каждым шагом немного мочи текло по моим пропитанным купальным костюмам и вниз по ногам. Когда я добрался до маленьких ворот, они явно не открывались, так как открывались только внутрь.

Я крепко скрестил ноги, чтобы остановить непрерывный поток, и, крепко сжимая себя обеими руками, мне действительно удалось на мгновение остановить мочу. Все мои друзья и, по крайней мере, 10 человек, должно быть, смотрели на меня в этот момент, но всё, о чём я мог думать, это сжимать себя достаточно сильно, чтобы вся моя сдерживаемая моча оставалась внутри моего тела.

Внезапно краем глаза я вижу, как ворота открываются, когда кто-то проходит через них. Я быстро подхожу к воротам и хватаю их, чтобы они оставались открытыми, и большая порция мочи течёт прямо между моих ног.

Я понимаю, что проиграл битву, и, сгорбившись, пытаясь сделать всё возможное, чтобы свести к минимуму ущерб, я выхожу из магазина на парковку, где падаю на пол, сидя у стены, в то время как остальная часть моей мочи выстреливает. на бетон.

Моя моча течёт по склону перед входом в супермаркет, и люди смотрят на меня с отвращением, стараясь не наступить на неё.

Когда двое моих друзей выходят из магазина, чтобы найти меня, они пытаются меня успокоить, говоря, что это случается со всеми, и предлагают взять их полотенца из нашей машины. Я говорю, что предпочёл бы просто пойти к машине и остаться там, пока они делают покупки, что мы и сделали.

Я сидел на своём полотенце, пока мои друзья покупали продукты, а также на обратном пути домой.

Эта история выдумка, но основана на реальных событиях из моего отпуска. Пожалуйста, оставьте любой конструктивный отзыв, который вы можете придумать, и я хотел бы поблагодарить всех других людей, которые нашли время, чтобы написать все истории, которые мне так нравились в прошлом!

Мой оригинальный пост на Reddit: https://www.reddit.com/r/urinewords/comments/wjk2uj/should_have_gone_in_the_lake_a_very_public/

. Если вы перейдёте к моему профилю, вы найдёте ещё несколько историй и даже несколько мемов, это, к сожалению, умирающий жанр, который мне очень нравится.

