Бывший судья, теперь студент, отчаянно хочет в туалет

Автор: V.A.I.

*000*2024-04-17 20:37

Всем привет! Вот что я быстро написала (на этот раз, как ни странно, всё за один присест) в очередной приступ скуки; это из вселенной моего обычного главного героя Оушена (загляните в мой профиль, чтобы узнать больше о нём, ха-ха), но на этот раз я попыталась заставить его понаблюдать со стороны, пока я, как рассказчик за пределами страницы, рассказываю историю женщины по имени Агата, которая в конечном итоге отчаянно хочет пописить в классе, где учит Оушен. В конце концов, будет вторая глава, но сейчас я надеюсь, что вам понравится эта!

###

Агата Харрисон сегодня во второй раз наполнила свою большую пустую кофейную кружку. Она только что закончила лёгкий завтрак и теперь собиралась начать печь поднос с печеньем, чтобы принести его в класс. Несмотря на то, что ей недавно исполнилось пятьдесят, она была не учителем, а ученицей класса английского языка в небольшом учебном центре, финансируемом государством. После успешного служения своей стране в качестве судьи Верховного суда в течение десятилетий, она решила, что пришло время, наконец, уйти с напряжённой карьеры и заняться своими интересами, что привело её в вышеупомянутый класс вместе с двумя другими учениками и молодым, но очень способным учителем по имени Оушен.

Оушен был не более чем в два раза моложе Агаты, но она всегда восхищалась как его знаниями, навыками преподавания, так и общим интеллектом и манерами. Как бывший судья, она знала и жила в соответствии с хорошими манерами и правилами общества, письменными или устными. Знание того, как и когда действовать, открыло ей несколько дверей в жизни, и она была совершенно уверена, исходя из своего многолетнего опыта, что те же двери в конечном итоге откроются и для Оушена.

И сегодня можно сказать, что причиной, по которой Агата теперь потягивала свою третью кружку кофе вместо того, чтобы остановиться на своей обычной одной за утро, был, в некотором роде, Оушен.

Видите ли, для Агаты возраст действительно принёс много мудрости и профессионального успеха; но с другой стороны, десятилетия напряжённой трудовой жизни и плотного, негибкого графика также оказали своё влияние на её физическое состояние; особенно на её мочевой пузырь. Для неё было обычным делом часами обходиться без женского туалета в залах суда, когда она ещё работала, но с тех пор, как она вышла на пенсию, она, так сказать, отвыкла от практики. В сочетании с природой её старения это привело к более частым и иногда несвоевременным посещениям туалета. Для человека, который был таким воспитанным и аккуратным, как она, многократное извинение посреди всего было проблемой, с которой ей нужно было как-то справиться.

Её вдохновение пришло к ней несвязанным образом от её учителя Оушена в конце одного из их занятий.

«Для любого языка знание его и говорение на нём действительно во многом взаимосвязаны», — начал Оушен свою заключительную речь. «Если вы лучше умеете читать и писить, это почти наверняка поможет вам лучше говорить. Но…»

Он на мгновение замолчал, чтобы убедиться, что все три ученика его слышат, и продолжил.

«…есть ещё одна очень важная черта, которая нужна, чтобы эффективно говорить…» Ещё одна пауза. «…уверенность».

Ученики ждали, теперь с любопытством.

«Видите ли, даже если вы знаете всю необходимую грамматику и словарный запас для общения на определённом уровне, когда мы сталкиваемся с реальной жизненной ситуацией, вопрос «А что, если я скажу что-то не так и в итоге выставлю себя дураком?» в конечном итоге всплывает в наших головах. И в порочном круге забывания того, что мы знаем, из-за этой тревоги и возникновения беспокойства из-за того, что мы забыли то, что мы знаем, мы в конечном итоге решаем вообще не говорить. Этот круг — то, что вам всем троим нужно будет разорвать в какой-то момент; и чем скорее, тем лучше».

«Но как его преодолеть..?» Один из других студентов спросил, что Агата тоже хотела узнать.

«Это просто, но определённо нелегко», — начал свой ответ Оушен. «Вы справляетесь с этим так же, как справляетесь с любой другой тревожной ситуацией в жизни: выходя из зоны комфорта и учась чувствовать себя комфортно за её пределами. Вам нужно выйти туда, стараться изо всех сил, терпеть неудачу, снова терпеть неудачу, выставлять себя дураком, смущаться и стыдиться. Помните, цель этого упражнения не в том, чтобы улучшить ваши знания английского языка; это то, что здесь произойдёт. Вместо этого, вы продвигаетесь всё дальше и дальше, растягиваете свою зону комфорта посредством этого многократного расширения её границ, пока она не станет достаточно сильной. Как вы это делаете с мышцами, в некотором роде».

Агата и два других студента посмотрели на Оушена с новорождённым волнением.

«Если больше нет вопросов, вы можете уйти на сегодня», — завершил занятие Оушен, и студенты начали собираться. «Увидимся завтра. Не забудьте; узнайте свои границы и обязательно выйдите за них».

По дороге домой Агата всё думала о речи Оушена. Но как она могла бы это сделать? Вокруг неё не было никого, кто бы говорил по-английски и не говорил на её родном языке. Через некоторое время в её голове возникла не связанная с этим идея. Возможно, у неё не было никаких идей для обучения, но, возможно, она могла бы использовать этот метод для решения другой проблемы в своей жизни. Оушен сказала, что уверенность в речи — это как мышца, и способ её укрепить — знать свои пределы и выходить за их пределы, верно? Именно это она и делала со своей частой проблемой поездок в ресторан: находить свои пределы и выходить за их пределы. Звучало достаточно просто.

Будучи, как обычно, методичной женщиной, Агата провела остаток дня, придумывая скрупулёзный план на завтра, с главной целью — наполнить мочевой пузырь как можно больше, не попав в аварию (одна только мысль об этом вызывала у неё смущение, будь то по её собственной воле или, не дай бог, на публике).

Она собиралась позволить себе пописить по утрам — учитывая, насколько она обычно просыпалась полной, это могло быть обманчивым началом. Её обычная чашка кофе по утрам увеличится до двух — нет, трёх чашек. Она также собиралась принести большой семейный термос чая на занятие завтра, чтобы выпить его с печеньем, которое она пекла для всего класса. Чай будет для всех, но она пообещала себе не стесняться выпить и несколько чашек.

Она сходила в дамскую комнату через час после начала занятий, на перемене. После окончания занятий она выпила бы всё, что осталось в термосе с чаем, прежде чем вернуться домой, и после этого у неё больше не было бы перерывов в туалет, пока она не достигнет своего абсолютного предела. И самое важное правило, которое она установила для себя: она будет сохранять спокойствие и не показывать никому никаких признаков, как бы плохо это ни было. Таким образом, это было бы максимально реалистично для её повседневной жизни.

И вот Агата уже почти допила третью чашку кофе с утра, упаковала печенье и чай и теперь направляется наверх, чтобы одеться. Даже на пенсии Агата сохранила привычку одеваться профессионально, сегодня она выбрала чёрные брюки и пиджак с белой рубашкой под ними. Она набрала несколько лишних фунтов с момента выхода на пенсию, но её это совсем не беспокоило, она даже наслаждалась тем, как лишний вес, казалось, ушёл в основном в нужные места.

Возвращаясь вниз, она почувствовала первые сигналы из нижней части живота, несмотря на то, что сходила в туалет всего лишь чуть больше получаса назад. Она легко проигнорировала их и прошла мимо двери в туалет, только отметив в уме, как две дополнительные чашки кофе так быстро увеличили её выработку мочи.

Агата пришла в класс и заняла своё место, будучи первой, как обычно. Пунктуальность была ещё одной положительной чертой, оставшейся от её работы в качестве судьи. Через несколько минут к ней присоединились Оушен и другие студенты, и Оушен начала готовиться к занятию. Но перед этим он должен был сделать объявление.

«Всё, мне придётся уйти сегодня немного пораньше, так что если вы не против, я думаю, мы можем пропустить наш обычный десятиминутный перерыв между занятиями, и вместо этого я отпущу класс на двадцать минут раньше. Так что вместо обычного первого часа, затем десятиминутного перерыва, затем второго часа; это будет час и сорок минут занятий, а затем мы закончим на сегодня. Что вы, ребята, скажете?»

Услышав это, Агата не могла не почувствовать себя немного обеспокоенной. Просто судя по тому, как она вышла из дома и села в классе, её позывы к мочеиспусканию, хотя и не достигли опасного уровня, усиливались довольно быстро и, казалось, не собирались утихать в ближайшее время. Она была морально готова к часу ожидания, но часу и сороку минутам; возможно ли это вообще? В любом случае, помня своё обещание себе не сообщать никому, и в сочетании с тем фактом, что двое других согласились, у Агаты также не было выбора, кроме как пойти вместе.

Это напомнило ей о чае и печенье, которые она принесла на занятие. С разрешения Океана она налила всем по чашке, пожалев о том, что взяла с собой очень большую кружку, но всё же решив придерживаться плана.

Она снова обратила внимание на доску, постоянно игнорируя свой быстро наполняющийся мочевой пузырь. Она не привыкла сохранять сосредоточенность из-за многочасовых испытаний, которые у неё были, некоторые из которых даже с полным мочевым пузырём, но со всем этим кофе с утра и большой кружкой чая, которую она медленно вливала в своё тело, желание пойти быстро росло.

Примерно через 30 минут Агата заметила первые признаки того, что её внимание отвлекается от занятия. В её мочевом пузыре было достаточно мочи, чтобы переключить сигналы с «Эй, просто напоминаю, что тебе скоро нужно будет меня опорожнить» на «Если ты не будешь активно сдерживаться, я могу опорожниться прямо сейчас». Агата продолжала игнорировать зов природы, вместо этого лишь слегка меняя положение на своём месте, чтобы желание ушло каждый раз, когда оно возникало.

Тем временем все остальные закончили пить чай (гораздо меньший, чем у Агаты). Когда другая ученица встала, чтобы налить себе ещё одну чашку, и предложила долить и ей, Агата поняла, что подсознательно пила свой немного медленнее, чем обычно. Она сразу же допила оставшийся чай и любезно приняла предложение налить ещё. Звук чая, наливаемого в большой стакан, застал её отвлёкшийся мочевой пузырь врасплох, заставив её внезапно напрячься, когда содержимое её пузыря стучало в выход.

Прошёл уже час и было выпито две чашки чая. Весь выпитый ею чай быстро добрался до мочевого пузыря Агаты, ускоренный мочегонным эффектом кофе. Теперь Агата была в отчаянии, её мочевой пузырь достиг максимальной ёмкости и ей пришлось растягиваться, чтобы освободить место для наплыва жидкости. «Сигналы» больше не были сигналами, просто было абсолютное чувство срочности, исходящее из её раздутого нижнего живота. Ей потребовались почти все её силы и сосредоточенность, чтобы не ёрзать на своём месте или неловко держаться за промежность.

Это было самое отчаянное состояние, в котором она находилась за долгое время. Хотя она знала, что могла бы продержаться дольше, если бы ей разрешили немного поёрзать на своём месте, и могла бы легко продержаться до конца занятия, если бы она могла как-то помочь себе рукой или двумя, она поняла, что больше не в состоянии привлекать внимание класса. Учитывая, что час был временем для её единственного разрешённого перерыва в туалет в любом случае, и что она знала, что Ocean не будет возражать, она неохотно приняла решение, наконец, извиниться.

«Эмм…» спросила Агата после нескольких медленных и мучительных минут, чтобы найти подходящий момент, прилагая огромные усилия, чтобы подавить дрожь в голосе. «Могу ли я, пожалуйста, отпроситься на минутку..?»

«Конечно, Агата, продолжай. Даже не нужно спрашивать».

Агата была очень благодарна, что Ocean не попросила объяснений, и, честно говоря, у неё тоже не было времени, чтобы их дать. Она быстро поблагодарила и выбежала из класса быстрыми шагами. Поскольку это было воскресенье, коридоры на их этаже были совершенно пусты, что дало ей столь необходимую свободу немного потанцевать по пути в туалеты. Теперь, впав в ярость, она бросилась в пустой женский туалет. Будучи так близко к облегчению, её желание резко возросло, поскольку всё больше и больше мочи пробиралось к выходу из её уретры, едва удерживаемое последними остатками силы Агаты.

Всего за несколько коротких секунд, которые показались ей гораздо более долгими, она расстегнула и стянула с себя брюки и трусики, вошла в кабинку и практически бросилась на сиденье унитаза, прежде чем наконец позволить себе расслабиться.

Сразу же, после почти двух часов ожидания, из неё с невероятной скоростью вырвались три чашки кофе и две кружки чая мочи, эхом разнесшись по всему пустому туалету, когда они с силой обрушились на унитаз. Агата невольно испустила большой вздох облегчения, когда огромное чувство облегчения волнами прокатилось по всему её телу.

Чуть больше чем через тридцать секунд энергичный поток наконец стих, превратившись в струйку, и тут же прекратился, оставив измученную Агату сидеть на унитазе. Её тело хотело ещё дольше наслаждаться этим моментом облегчения, но ей нужно было вернуться в класс.

Выходя, Агата не могла не почувствовать разочарования в себе; это был её абсолютный предел? Если бы это был не Оушен, а кто-то другой, что бы она тогда сделала? Кто-то гораздо более строгий в вопросах туалетных нужд своих учеников? Она представила себя в таком сценарии. Она представила, как всё больше и больше отчаивается, когда до конца занятия остаётся целых полчаса, позорит себя и свои строгие манеры леди, ёрзая на своём месте, отвлекая учителя и других учеников, даже хватая себя, если дойдёт до этого, в то время как все остальные начинают замечать пятидесятилетнюю бывшую судью Верховного суда, которая вот-вот сходит в горшок, как маленькая девочка.

Это было неприемлемо. Она ДОЛЖНА была сдержаться. Она собиралась сдержаться. Больше никаких оправданий.

Приняв решение, она сделала крюк к торговому автомату неподалёку и купила себе пол-литровую бутылку воды. Она закончила его как можно быстрее, прежде чем вернуться в класс. Вежливо извинившись перед Оушеном за своё отсутствие, она села на своё место, второй раз за сегодня наполнила свою большую кружку чаем и теперь с пустым мочевым пузырём полностью сосредоточилась на оставшихся полчаса занятий.

Больше не будет перерывов на туалет. Она была полна решимости вернуться домой, продолжать пить и удерживать его, но на этот раз до тех пор, пока она не сможет удерживать его ни секунды дольше.

Продолжение следует…

*002*2024-04-17 21:14

{{12 минут назад, warham1995 сказал:

Просто интересно, эта история происходит в альтернативной вселенной, где океан становится учителем?

}}

Он преподавал английский год или два, прежде чем получил свою нынешнюю работу (ту, что из рассказа «Anya's Predicament»). Я думал, что где-то об этом упоминал, но, похоже, нет, моя ошибка

*004*2024-04-17 23:41

{{21 минуту назад, warham1995 сказал:

О, хорошо, это хорошо, что Ocean приобрёл некоторый опыт обучения людей, а также сохранил свою добрую личность, я надеюсь, что он найдёт кого-то, кто полюбит его безоговорочно со всеми его причудами. Также я рад, что он вернулся, даже если он не главный герой истории.

}}

Он должен был стать моей саморекламой, так что мне, вероятно, следует быть осторожнее, не слишком его хваля, иначе я буду выглядеть высокомерным, лол. В этом мне как бы пришлось это сделать, потому что мне нужна была какая-то причина, по которой такая женщина, как Агата, будет уважать Ocean и следовать его советам.

Также небольшой спойлер: Ocean, скорее всего, не будет присутствовать во второй главе, так как почти всё действие будет происходить в доме Агаты. Хотя не уверен

*007*2024-05-15 17:10

{{20.04.2024 в 7:42 утра, joshua030211 сказал:

Немного утечки информации в истории не повредило бы, понимаете? Ха! Но история была потрясающей! Браво! 

}}

{{22.04.2024 в 1:59 ночи, The Drip Files сказал:

О, я просто не могу ДОЖДАТЬСЯ следующей части, !!

}}

Спасибо вам обоим! Меня не было некоторое время, но я вернулся и готов писать больше, оставайтесь с нами!

*010*2024-05-18 09:06

Привет всем! Вот вторая и последняя глава. Честно говоря, я не слишком горжусь этим — такое чувство, будто я написала его только потому, что не люблю оставлять истории незаконченными. В любом случае, надеюсь, вам всё равно понравится!

#

Опустошив мочевой пузырь, Агата быстро вернулась в класс, любезно извинившись за своё короткое отсутствие. Остатки того огромного облегчения, которое было раньше, всё ещё слабо покалывали её тело, приятно заменяя страдания, которые она испытывала несколько минут назад, на полный до краёв мочевой пузырь. Не испытывая непреодолимого желания пописить, она быстро переключила своё внимание обратно на Оушена, учителя и то, что было написано на доске, пока она была в туалете.

Оставшиеся полчаса урока прошли без происшествий, быстро закончившись, когда часы на стене класса пробили двенадцать в полдень, и Оушена позвала класс.

«Ладно, ребята, на сегодня всё. Не забудьте усердно потренироваться; на следующей неделе у нас экзамен».

Три студента кивнули и начали собираться.

«О, и Агата, останься со мной на минутку, пожалуйста», — Оушен повернулся к Агате. «Остальные могут идти. Хорошего дня».

Агата подождала, пока уйдут двое других учеников, прежде чем присоединиться к Оушену за учительским столом с любопытным выражением лица, которое не осталось незамеченным им.

«Пожалуйста, расслабься, не о чем беспокоиться», — успокоил Оушен женщину. «Садись».

Агата сделала, как было сказано. Оушен продолжил.

«Я заметила, что ты сегодня немного рассеянна; я просто хотела проверить, всё ли в порядке».

Агата отвела взгляд.

«А, эээ… всё хорошо», — Агата почувствовала, что слегка покраснела. «Я просто немного меньше спала прошлой ночью, чем обычно, вот и всё».

«Хорошо, приятно слышать», — ответила Оушен, но не раньше, чем зрительный контакт продлился на долю секунды дольше, чем следовало бы — верный знак, который Агата научилась улавливать за годы работы в системе правосудия, показывающий, что Оушен потенциально раскусила её ложь. «И я также предполагаю, что ваш довольно внезапный уход сегодня утром не был чем-то серьёзным?»

«О нет, совсем нет… Мне только что звонил кто-то…»

Ещё один чуть более долгий зрительный контакт, но Агата, очевидно, не могла сказать правду — что она была на грани того, чтобы обмочиться и, вероятно, сделала бы это, если бы не выбежала из класса.

«Хорошо, тогда если я могу чем-то помочь, будь то английский или что-то ещё, пожалуйста, не стесняйтесь», — улыбнулась Оушен. «Хотите чашечку кофе, чтобы помочь вам проснуться, прежде чем мы уйдём? Это за мой счёт».

«Спасибо, я бы с удовольствием». — ответила Агата.

Они вышли из класса. Агата направилась к торговым автоматам, но Оушен остановил её.

«Забудь об этом, я принесу тебе что-нибудь из высококачественной еды из учительской. Подожди здесь».

Агата так и сделала, пока Оушен шёл на кухню. Ожидая, Агата почувствовала лёгкую боль внизу живота во второй раз за сегодня — остатки утренних чашек кофе, весь чай, который она выпила во время урока, и 500-миллилитровая бутылка, которую она выпила залпом, начали давать о себе знать, постепенно наполняя её всего через сорок минут после её последнего похода в туалет. Агата легко отмахнулась от боли и продолжила ждать.

Ocean появился примерно через десять минут с двумя кружками кофе в руках и предложил одну женщине.

«Извините за ожидание, есть одна женщина, которая преподаёт биологию на втором этаже, она думает, что это забавно — прятать хорошие вещи в разных местах каждый раз», — разочарованное выражение лица Ocean сменилось улыбкой, когда он шутливо добавил. «Но не волнуйтесь, я найду способ отомстить когда-нибудь — может быть, я также спрячу что-нибудь из её вещей, когда она будет в этом больше всего нуждаться».

Агата улыбнулась в ответ, и они оба допили свои чашки, прежде чем направиться к выходу, хотя Агата не могла не бросить нервный взгляд на дверь дамской комнаты, прежде чем уйти. Чашка кофе была третьим незапланированным событием дня Агаты после полуторачасового занятия и дополнительной бутылки воды, выпитой ранее. Несмотря на то, что она чувствовала себя хорошо и уверенно, она прекрасно знала, какое разрушительное воздействие эти напитки, безусловно, окажут на её мочевой пузырь. Но было слишком рано позволять своей решимости колебаться, поэтому она просто села в машину и поехала домой.

Поездка была короткой и без происшествий. На протяжении всей поездки Агата постоянно ощущала свою небольшую потребность — если бы это был обычный день и она была в месте с доступом к туалету вместо своей машины, она бы, скорее всего, просто пошла. Но даже если она по какой-то причине не могла пойти, она чувствовала, что всё равно могла бы продержаться ещё довольно долго.

Примерно через пятнадцать минут она была перед своим домом. Она припарковала машину и открыла дверь. Как только она вышла, смесь резкого порыва ветра, жидкости, скопившейся в её мочевом пузыре во время поездки, и эффекта гравитации, когда она встала, атаковала её, вызвав внезапный всплеск желания, которого она определённо не ожидала. Она вздрогнула, ахнув, и рефлекторно крепко скрестила ноги, оставаясь в таком положении пару секунд, пока не восстановила достаточно контроля, чтобы идти, не показывая никаких внешних признаков. Хотя она ожидала, что наполнится быстрее обычного, она всё равно была удивлена, как много её тело смогло впитать всего за пятнадцать минут. Она вошла внутрь и была встречена ещё одной волной позывов, когда её тело распознало наличие в*нной прямо перед ней. Искушение, безусловно, было, но Агата не ответила на настойчивый зов природы.

Игра началась, все условия были выполнены. Достаточно полный — и всё ещё быстро наполняющийся — мочевой пузырь, в*нная, которую она могла использовать в любое время, и, что самое важное, решимость не делать этого. Теперь следующим вопросом было, как она может скоротать время и в идеале также отвлечь себя, пока это не станет настоящим испытанием. Она выбрала телевизор, когда села на диван, и начала переключать каналы, пока не наткнулась на новостной канал и не начала смотреть. Поняв, что сидеть недостаточно расслабляюще, она через несколько секунд перешла в положение лёжа и устроилась немного удобнее, закинув ногу на ногу.

Вскоре ей пришлось сменить позу. Заметив ещё раз эффект от лежания, Агата снова оказалась в сидячем положении. Несколько секунд спустя она скрестила ноги. Ещё через минуту она сидела, поджав одну ногу под ягодицы. Ещё через несколько минут другая нога поднялась, и она оказалась в положении на коленях. Затем снова села. Ещё одна скрещённая нога. Снова скрещённая нога. На этот раз скрещённая другая нога. Что бы она ни делала, она не могла найти удобное положение, которое заставило бы желание уйти.

Новости закончились через пятнадцать минут, и началась реклама. Больше не на чем было сосредоточиться, и неуклонно усиливающееся желание пописить напомнило о себе Агате. Полный мочевой пузырь означал больше усилий и сосредоточенности, необходимых для его сдерживания; Агата знала это ещё с сегодняшнего дня. Она надеялась, что в этот раз будет легче — она сможет направить всё своё внимание на теперь постоянно насущную потребность, не разделяя и не жонглируя ею между ней и доской в классе. Она решила всё равно оставить телевизор включённым, чтобы иметь какой-то фоновый шум, чтобы, возможно, немного быстрее скоротать время.

Она была права, это действительно было легче, чем раньше в классе, но это не означало, что так будет и дальше. Постепенно желание продолжало расти, а вместе с ним и движения Агаты. Стратегия смены поз больше не работала; даже когда она думала, что нашла относительно удобное положение и устроилась, она не могла удержаться от того, чтобы покачивать ногой, поправлять попу или потирать бёдра, прежде чем наступало время двигаться снова. Кстати, движение её тела в первую очередь стало для неё настоящим бременем; каждый раз, когда она это делала, её мочевой пузырь тоже опорожнялся, словно пытаясь удержать её от движения. Но, конечно, сидеть на месте тоже было не лучше — её тело словно кричало Агате, что единственный способ обрести это сладкое облегчение — это снять плотину.

Прошло полчаса, Агата начала нервничать. Она держалась довольно успешно до сих пор и всё ещё держалась, но теперь она была так же отчаянна, как и тогда, когда была в классе. Её разум пытался обмануть её, заставляя думать, что это должен быть её абсолютный предел, и что она должна просто сдаться, но Агата видела это насквозь. Какой смысл во всём этом, если она просто выбросила полотенце сейчас? Что сказал Оушен, что придало ей смелости сделать это в первую очередь? «Найди свои пределы и раздвинь их», верно? Если это был её предел, она собиралась его раздвинуть.

Агата медленно и осторожно встала, уделяя особое внимание укреплению своей защиты от внезапного воздействия гравитации. Она застонала в ответ на возросшее напряжение, посмотрев вниз, чтобы увидеть, как её живот теперь заметно выпирал даже под одеждой. Почти сразу после этого она начала (или, скорее, просто скорректировала уже имеющееся извивание) танец мочи, подпрыгивая вверх и вниз, сжав бёдра вместе, время от времени делая шаг в сторону. Поскольку мочевой пузырь занимал почти максимальный размер её тела, ей пришлось встать, слегка сгорбившись, и отвести зад назад, чтобы избежать дополнительного давления.

Но среди всего этого, вставание заставило Агату осознать, что она всё ещё не переоделась в верхнюю одежду — а это также означало, что на её талии всё ещё был затянут пояс, оказывающий дополнительное давление, которое можно было легко снять. С этой небольшой надеждой на свет Агата направилась наверх в спальню, но по пути туда она начала сомневаться в своём решении. Если бы это была реальная жизненная ситуация, позволила бы она себе роскошь снять ремень?

Конечно, нет — она не могла опозориться, раздевшись до своей профессиональной одежды без каких-либо объяснений. Это было несомненно, но тот факт, что она, вероятно, не продержится долго в таком состоянии, также был довольно убедительным аргументом. Ну, как бывший судья, это было её специальностью — в конце концов, это была работа Агаты выслушивать обе стороны спора и улаживать его. С одной стороны, её гордость как сильной взрослой женщины, а с другой — кричащий зов природы, Агата согласилась на сделку с собой.

Не колеблясь, она расстегнула ремень и верхнюю пуговицу брюк. Когда давление исчезло, вся эта жидкость внутри неё наконец получила больше места для успокоения. Желание всё ещё было, и оно было значительным, но, по крайней мере, чувство, что она постоянно находится на грани того, чтобы обмочиться, утихло. Не слишком расслабляясь, Агата направилась в спальню, чтобы переодеться во что-то другое. Она полностью разделась, стараясь не делать резких движений.

Глядя вниз на своё теперь уже голое тело, серьёзность ситуации стала для Агаты яснее, когда она увидела, что её болезненный мочевой пузырь значительно выпирает из живота, несмотря на то, что она всё ещё стояла слегка сгорбившись вперёд. Она громко выдохнула и потёрла живот в агонии, продолжая свой танец мочи, который уменьшился, когда она сняла ремень, теперь снова начавший быть необходимым. Она не могла позволить себе тратить больше времени, стоя без дела; она поспешно собрала комбинацию из пары белого нижнего белья, серо-чёрных леггинсов и белой футболки, полностью отказавшись от бюстгальтера. Сначала она надела трусики, но её тело запротестовало, когда она (довольно болезненно) почувствовала, как талия давит на её живот. Нетипично для неё, она отказалась от ношения их вообще и просто надела леггинсы и футболку, заправив последнюю. Ей нужно было чувствовать себя максимально комфортно, потому что теперь пришло время платить цену за снятие ремня.

Продолжая извиваться, она снова спустилась вниз по лестнице в сторону кухни. Её шаги были мелкими и медленными, ноги сведены вместе, одна рука нежно лежала на её ноющем животе. Она открыла холодильник, довольно нерешительно достала бутылку и поставила её на стойку. То, на что она сейчас с ужасом смотрела, было ледяной бутылкой пива — ценой, которую ей пришлось заплатить. Вопреки протестам каждой клеточки своего тела, она открыла бутылку и пила её в течение нескольких секунд. Холод немедленно ударил по ней, застав её врасплох и заставив её левую руку внезапно метнуться к промежности, пока она продолжала пить. Она прикончила бутылку чуть больше чем за десять минут.

Агата не знала, что делать дальше; она уже была в панике. Она чувствовала, как то немногое пространство, которое она получила, переодевшись во что-то более удобное, стремительно уменьшается, поскольку пиво быстро проникало в её организм. Её дыхание было прерывистым и часто прерывалось стонами. Её бёдра были склеены вместе, между ними находилась левая рука, они двигались только вперёд и назад, пока она продолжала переступать с ноги на ногу. Она вернулась в гостиную с намерением ещё посмотреть телевизор, но быстро поняла, что это больше не вариант. Как только она попыталась отвлечь своё внимание на что-то другое, кроме как сжимать все свои силы, её тело грозило сдаться. Всё, что она могла сделать, это ходить по комнате маленькими и быстрыми шагами, терпя изо всех сил.

Остатки пива ударили по ней сильно и быстро. Не более чем через десять минут Агата почувствовала первую волну сигналов опасности, когда поток жидкости с невероятной силой надавил на её сфинктерные мышцы. Агата вздрогнула. Её левая рука сжала её интимные части так сильно, что стали видны вены. Капли пота стекали со лба и всего тела, так сильно, что несколько капель упали на землю. Она пыталась всеми силами удержаться. Она садилась, вставала, ходила, хваталась за себя, подпрыгивала, хваталась ещё немного, но ничего не помогало. Неизбежное становилось всё ближе и ближе.

Агата терпела, но волны накатывали всё сильнее и сильнее, и одна, наконец, пробила вмятину в плотине Агаты. На мгновение её сфинктерные мышцы не выдержали, и струя мочи вылилась из её уретры прямо в леггинсы. Агата запаниковала. Она знала, что у неё мало времени. На этот раз ей удалось остановить её только на небольшой утечке, но она знала, что в следующий раз ей так не повезёт. Она попадёт в аварию, это было несомненно. Это было неизбежно.

В долю секунды Агата выбежала из гостиной и почти инстинктивно побежала в в*нную. Каждая клеточка её тела кричала ей, чтобы она просто подняла крышку, бросилась на унитаз и отпустила его прямо там, но она этого не сделала. Ей пришлось держаться до тех пор, пока она, возможно, не сможет больше сдерживаться. «Нет», — кричала она в своей голове. «Нет, пожалуйста, нет…» Но зов природы больше нельзя было откладывать. Тело Агаты просто не могло больше подчиняться её приказам сдерживать его. Появился второй толчок. А затем ещё больший. Агата прижала обе руки к своему мочеиспускательному отверстию и сильно надавила, но моча продолжала выходить, хлынув между её пальцев. Агате наконец пришлось признать поражение. Не было никакого выхода — она больше не протекала, она писила. Всё ещё держа одну руку на промежности, она молниеносно сдёрнула леггинсы и бросилась на унитаз.

Ощущение было невероятным. Чистое облегчение охватило всё тело Агаты, когда её мочевой пузырь наконец-то опорожнился. Агата полностью запыхалась, вся в поту. Всё, что она могла слышать, были её громкие стоны облегчения и мощная струя мочи, бьющая в унитаз. Всё, о чём она могла думать, было облегчением.

Пописив, как ей казалось, целую вечность, Агата сделала большой последний вздох облегчения и встала. В в*нной был беспорядок. Её леггинсы были мокрыми, на полу была моча, а футболка пропиталась потом. Несмотря на всё это, Агата чувствовала себя хорошо. Она достигла того, чего хотела: она довела свои границы до крайности. Она не поддалась искушениям своего разума, вместо этого она осталась сильной. Должно быть, именно об этом говорил Оушен — о том, как найти свои границы и раздвинуть их.

Агата убрала беспорядок и приняла приятный, долгий и тёплый душ, гордая собой, уже думая, когда она сможет сделать это снова.

The End

*013*2024-05-20 16:44

Спасибо, ребята!

