Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*025*2023-01-06 11:08

Глава 4: Реальные покемоны ужасны!

Вся верхняя часть моего тела дрожит, когда я пытаюсь нацелить свою винтовку на этого монстра передо мной. Маленькая… но не совсем кошка… собака… мутант с полным ртом тёмно-серых клыков и светящимися оранжево-красными глазами. Его уши также очень тонкие, они подсвечиваются красновато-розовым от заката, спускающегося из-за него. Его меха почти нет, то, что есть, имеет тёмные оттенки коричневого и серого, а кожа мертвенно-бледная, как какашка, которая месяцами припекала на солнце на тротуаре. В любом случае…

«Это должно быть невозможно…» — говорит моё внутреннее «я», но я игнорирую его. 'Мы не понимаем.'

Я громко кричу, как будто я Джон Рэмбо, когда нажимаю на курок и дико стреляю из пистолета. Думаю, я выпустил около 15 или 20 пуль, но только три попали в зверя. Две из них пробили ему голову, и существо упало замертво. Фу, какой клиффхэнгер. Рад, что это закончилось. Ага. Полностью закончилось. Ничего другого не произойдёт. Приманил вас, как кучку дураков, как я.

…

'Бегать. Сейчас.'

Я вижу, как голова существа начинает восстанавливаться и регенерировать медленно, но верно.

«Вот дерьмо. Какого хрена?!»

— Не стой здесь ошарашенный, беги. Найдите безопасное место, чтобы спрятаться.

Я хватаю свой рюкзак и биту и начинаю убегать, но монстр практически полностью исцелился. Он громко рычит на меня и снова издаёт этот пронзительный крик. Я делаю безумный рывок за угол, но я не ухожу далеко. Я чувствую острую сильную боль в левой ноге и падаю на бетон. Спустя мгновение я смотрю на него и понимаю, что его больше нет.

Бля блять блять! Это больно! Это так чертовски больно! Ебать!

Я смотрю на монстра и замечаю, что он жуёт мою бывшую ногу, которую отрубил. Глубоко сердитый и в агонии, не думая ясно, я стреляю в него ещё немного. Моя винтовка издаёт громкие щёлкающие звуки в течение двух секунд. Закончились патроны или заклинило, не знаю что. Чёрт. Я снова бью его по ноге, когда он медленно… или, вернее, не так медленно, с яростной ненавистью хромает ко мне. Я пытаюсь отползти, так как моя нога ещё не полностью восстановилась, но я едва могу двигаться.

Машина… Я вижу опломбированную машину… примерно в 30 футах от меня. Ебать. Так близко и в то же время так далеко прямо сейчас. Я бросаю свой рюкзак в демона, чтобы отвлечь его. Кажется, это работает… примерно на десять секунд, давая мне время, необходимое для того, чтобы моя нога в основном снова функционировала, но, поскольку это всего лишь кости и мышцы, мне кажется, что она горит в горячей в*нне с кислотой на крэке. Я встаю с битой в качестве опоры и начинаю ковылять к машине, стиснув зубы крепче, чем когда-либо.

Сейчас метров 20, может меньше. В это время я чувствую, как меня пронзает ещё одна мощная острая волна боли. Ебать. Существо кусает мою правую ягодицу, срывая её вместе со всей одеждой, которая там была. Я думаю, что это немного менее болезненно, чем потерять ногу, но в этот гребаный момент я не могу сказать. Я снова кричу, разворачиваюсь и изо всех сил ударяю битой по голове существа. Однако те несколько ударов, которые я могу сделать, только разозлили его. Он ударяет по низу живота и буквально выворачивает меня наизнанку. Мне кажется, он разрывает мою матку, и у меня уже нет сил даже рефлекторно вскрикнуть. Я просто смотрю в пустоту в тишине, пока моё восприятие времени, кажется, замедляется.

Я снова падаю на землю, примерно в 10 футах от машины. Чёрт возьми, я так близко. Хотя части моей дамы должны быть вкусными, раз мутант-фрик всё ещё их жуёт. Не знаю как, но я толкаю себя всё дальше, волоча своё окровавленное тело по бетону, как зомбированный труп из ада.

7 футов.

5 футов.

К этому времени эта чёртова дворняжка снова сидит у меня на попе, почти буквально.

«Токсический метеоризм, уровень 1 разблокирован».

Хм? Моё ядро получило способность само по себе?

«Простите нас, но это всё, что мы могли придумать, учитывая угрожающую жизни ситуацию и нехватку большого количества сохранённых душ. Пожалуйста, не ненавидьте нас.

В следующее мгновение я чувствую большой избыток давления в моём анальном отверстии. О, о.

Я выдаю очень громкий и непристойный отвратительный пердеж. Он ярко-зелёный, как в тех комиксах или в каком-то ебаном мультике. Он закрывает лицо монстра облаком вонючего запаха и отступает, смущённо качая головой. Он также растопил мои штаны и трусики, которые всё ещё мешались, оставив мой анус открытым для воздуха.

Ого спасибо.

— Садись в машину, оглушающая атака продлится недолго. У нас сейчас недостаточно переваренной пищи, чтобы приготовить ещё одну».

С невыносимой болью я подтягиваюсь к задней двери машины, хех, и она не заперта. Слава Богу.

… На самом деле не пошёл на хуй, Боже. Боже мудак… и не вкусный.

Каким-то образом мне удаётся забраться на задние сиденья, наверное, адреналин, и я захлопываю дверь как раз в тот момент, когда в неё врезается чёртова шавка, сотрясая при этом всю машину. Я вздыхаю с облегчением, регенерируя в относительном покое. мой открытый живот заканчивает изготовление частей моего нового ребёнка и запечатывает себя. Моя попа тоже вернулась и такая же мохнатая, как всегда. Я чувствую себя очень сонным и зеваю. Я так устал от всей этой кровопотери.

«Мы не должны заснуть. Бой ещё не окончен.

Глядя в ужасе на лобовое стекло, я замечаю, что адская гончая из Далласа смотрит прямо на меня, рыча и пуская слюни из моей крови и слюны по всему стеклу, фу. Он бьёт своим толстым черепом о лобовое стекло, и оно трескается. Вот дерьмо. Я оглядываюсь в поисках какого-то оружия, но всё, что я могу найти, это наполовину разбитая бутылка из-под пива под правым передним сиденьем. У меня быстро появляется идея, но я не знаю, сработает ли она. Это единственный, который у меня есть, так что либо это удастся, либо я умру с обнажённой попой в дерьмовой машине.

Я пытаюсь сосредоточиться, когда лобовое стекло разлетается всё дальше и выглядит так, будто на него упало тело с очень большой высоты, как в тех голливудских фильмах. Я беру стеклянную бутылку и делаю глубокий вдох. У меня есть только один шанс. Через несколько секунд он пробивает барьер и без задней мысли бросается ко мне. Хороший. Это просто животное, которому не хватает даже базового уровня антропного интеллекта.

Из последних сил я погружаю руку и руку глубоко в открывающуюся пасть зверя. Я толкаю изо всех сил в верхнюю часть задней части его горла, когда зверь сжимает мою руку, и глупо сильная боль возвращается в полном разгаре. Однако демон перестаёт двигаться.

— Мы поместили его в ствол мозга? Хм.. хорошая идея. Когда к уже прикреплённому мозгу прикреплён физический барьер, регенерация не может продолжаться».

«Сохрани это!» Я громко кричу. «Помоги мне вытащить руку! Это убивает меня, боже, это так чертовски больно!»

«Мы не можем помочь. Просто нужно вытащить руку.

О, чёрт возьми. Это не похоже на прошлый раз, когда мою ногу и попу просто откусили начисто, и им позволили сразу начать заживление, половина моей руки всё ещё прикреплена мышцами, кожей и даже фрагментированной костью. Это будет самая сильная боль, которую я когда-либо чувствовал в своей жизни, не так ли?

Отъебись. Вселенная может умереть… через несколько сотен триллионов лет или, чёрт возьми, столько времени, сколько это должно было пройти. Ебать.

Напрягаюсь с собой почти полчаса. Я избавлю вас от подробностей. Излишне говорить, что это действительно была самая сильная боль дня… и технически она была нанесена самому себе. Я, наконец, вытаскиваю свою отрубленную и разорванную руку, и она, наконец, снова начинает восстанавливаться… и боль, которую я чувствовал целую вечность, наконец прекращается. Такой сонный… такой измученный.

— Ещё одно дело, которое нужно сделать, прежде чем мы отдохнём.

Трахаться на самом деле?

— Подойди к нашему рюкзаку, достань складной нож и вытащи из этого монстра ядро. Тогда он действительно умрёт, как только мы его сломаем.

Ах, да. Я буквально забыл, так как боль была настолько сильной, что я заблокировал всё остальное. Как взволнованный подросток, проснувшийся в полдень выходного дня, я неохотно выхожу из машины и ковыляю, как вурдалак, к своей сумке. Не от боли, а от усталости. Я достаю из сумки один из своих маленьких ножей, у которого теперь только одна рукоятка и огромная целая часть сбоку. Я должен буду получить новый позже.

Я очень медленно возвращаюсь к машине и начинаю разделывать зверя. Я нахожу ядро в его груди там, где его и следовало ожидать. Но в то время как моё ядро должно быть похоже на треугольный кристалл, всё красивое, однородное и красивое, это ядро представляет собой уродливое месиво форм. Это как два мраморных шара, столкнувшихся друг с другом, из которых выходят непоследовательные шипы. Он также красновато-оранжевого оттенка, в то время как мой, насколько мне сказали, только красный.

— Разбей его, и мы наконец сможем отдохнуть. Нам есть что обсудить, когда мы проснёмся.

«Да… будем».

Он очень легко рассыпается в пыль, когда я нажимаю на него, что удивительно, но всё же. Судя по всему, мы получили от этого 500 очков души, хотя чёрт возьми.

Я ложусь на спину и пытаюсь расслабиться. Честно говоря, на данный момент, несмотря на всю огромную боль, которую я испытал сегодня, заднее сиденье этой машины очень удобно. Такое ощущение, что я сейчас нахожусь в 5-звездочном курортном отеле. Ни один смертный никогда не испытал бы столько агонии, если бы не умер вскоре после этого. Или, я думаю, они могли бы, если бы они были в аду, но тогда они были бы бессмертными, а не смертными, верно? Эх, что угодно.

Я решаю поддразнить себя перед тем, как заснуть, хотя бы немного. Я раздвинула ноги примерно на два дюйма друг от друга, не сильно, но достаточно. Затем я вздыхаю, выпуская немного мочи. Он впитывается в мои разорванные трусики, штаны и лобковый мех, и кажется, что это такая приятная награда после того, как я пережил худший день в своей жизни. Затем я задерживаю мочу на несколько секунд, сжимая клитор и задерживая дыхание, прежде чем выпустить ещё немного мочи и выдохнуть. Я делаю это ещё несколько раз, дразня свою письку своим золотым нектаром и не прикасаясь к себе, так как внутри у меня всё тепло и приятно. Я хочу поиграть со своим клитором, но я чертовски устала и просто засыпаю в похотливой ухмылке сна.

***

Я в бассейне отеля, голая и окружена фанатами. Ну, я предполагаю, что они мои фанаты, иначе зачем бы они были здесь? Все они антросы разных красивых форм и размеров. Они в купальных костюмах, и я думаю, что это в основном женщины, но среди них есть и парни. Я не знаю, почему я здесь один голый, но я не сомневаюсь в этом, мне просто нравится, когда на меня смотрят случайные незнакомцы. Чувствует себя так хорошо. Они все касаются друг друга через купальники или целуются, но большинство из них просто похотливо смотрят на меня.

«Ты похожа на богиню!»

Я слышу крик восхищения и обожания, когда мои соски напрягаются, а из моей щели начинает выделяться женский сок. Мы все внезапно оказываемся в классе, и я сижу на учительском столе, широко расставив ноги, и моя писька и анус видны со многих сторон. Мои поклонники продолжают смотреть на меня, и я продолжаю возбуждаться.

- Давайте все, смотрите повнимательнее! — кричу соблазнительным тоном.

Они все шаркают ко мне и начинают шептаться между собой, продолжая смотреть на каждый дюйм моего обнажённого тела. человек-птица делает шаг вперёд и начинает дразнить меня большим толстым розовым членом, который весь в моих соках. Я тихо стону, когда мои чёрные губы клитора испытывают приятное трение от контакта с кожей снова и снова.

«Ох! Это так хорошо!» — говорю я своим поклонникам, пока член скользит туда-сюда по моему клитору. Затем я чувствую ещё одну пару рук на своей груди, потирающих мою гладкую кожу и шелковистую шерсть, прежде чем добраться до сосков и дразнить их. Из меня начинает вытекать больше девичьей спермы, поскольку мои зрители наслаждаются тем, что нащупывают меня. Затем член скользит вниз между моих бёдер, и моя писька раскрывается, чтобы вместить всё это. Она такая длинная и толстая по сравнению с моей маленькой щелью, что я удивляюсь, как я мог поместить такой огромный член внутри себя. Тем не менее, он пробивается с непристойным шлёпающим звуком.

Я кричу от тёплого восторга, когда у меня лишают девственности. Член начинает двигаться, когда мои бёдра начинают раскачиваться взад-вперёд, оседлав большой член по-миссионерски, пока мои соски продолжают сосать как мужчины, так и женщины. Затем я чувствую, что моё тело становится ещё жарче, чем раньше, и мои жидкости начинают стекать вниз и собираться на ступнях моих вееров и на полу под ногами. Внутренние стенки моих родовых путей широко растянуты, и это так приятно. Член заставляет меня чувствовать себя таким полным там. Я стону и корчусь от удовольствия, когда пенис движется всё быстрее и сильнее. Я чувствую, как давление нарастает в моих интимных местах, когда стены моей вагинальной пещеры начинают пульсировать от сильного удовольствия. Я кончаю, и кончаю сильно, чувствуя, как моя матка наполняется спермой, она такая липкая и влажная, но ощущения потрясающие.

«О! Леди Вейн испытывает оргазм!» — говорит одна из женщин рядом.

Я слышу, как толпа подбадривает меня, пока моя писька бьётся вокруг члена, выплёскивая всё больше и больше сока, пока член продолжает накачивать в меня массу спермы. Антро вокруг меня улыбаются, а моё тело трясётся и дрожит от удовольствия. Член вываливается из меня, когда сперма начинает вытекать из моей пёстрой кремовой письки.

«Вау, она так сильно течёт!»

«Это было здорово!»

«Так вот как выглядит секс…»

Это были лишь некоторые из комментариев моих зрителей. Мы вдруг оказываемся на сцене, как в каком-то бродвейском спектакле. Я почему-то нахожусь в позе раком, связанный цепями. Моя попа висит в воздухе, и она, и моя набухшая вагина выставлены на всеобщее обозрение, когда они смотрят на зрителей. Я вижу свою попу через большие HD-мониторы, установленные по обеим сторонам сцены. Ааа, смонтировал. Боже, я чертовски мокрый.

«Теперь мы представим вам… одну из самых красивых вещей в галактике… очко леди Вейн!» Какой-то случайный диктор рядом со мной кричит, как будто мы на каком-то ралли грузовиков-монстров. На самом деле это то, где мы находимся, я думаю. Может быть. Толпа громко кричит. Леди Вейн, да? Мне нравится звук этого.

«Начинать!» Диктор говорит, или, я думаю, скорее приказывает.

Свет тускнеет, и единственный свет, который сейчас горит, — это прожектор, который светит прямо на мою потную толстую мохнатую попу. Я чувствую, что могу вымочиться в реку. Мои поклонники начинают охать и охать между собой, когда моя попа сжимается и высвобождается в разреженном воздухе, это почти похоже на то, что она дышит. Зрители начинают скандировать, как будто смотрят какое-то спортивное мероприятие.

«О-о, леди Вейн, леди Вейн, леди Вейн!»

Моё тело дрожит от возбуждения. О да, это то, что мне нужно. Тысячи поклонников наблюдают за мной, видя каждое подёргивание моих половых губ и каждую складку в моём анусе. Я чувствую тепло внутри, мой клитор дрожит от возбуждения, а мой мочевой пузырь продолжает быстро наполняться, как садовый шланг, присоединённый к водяному баллону. Я мило стону, и мне вспоминается моё первое порно, снятое на телефон. Я думаю, это было похоже на это. Со злобной ухмылкой я расслабляю уретру и чувствую, как моча начинает вытекать наружу. Он летит в толпу с огромной скоростью, обрушивая на всех подо мной золотой дождь.

Я думаю, что мы сейчас на круизном лайнере или типа того, не уверен. Моча льётся из моей письки, пока я продолжаю громко стонать, толпа, кажется, наслаждается моим божественным дождём, который я им принёс. Они начинают кричать «Ещё! Ещё!» снова и снова, пока их одежда и мех пропитываются моей мочой. Аудитория становится ещё более шумной, когда я продолжаю брызгать своей мочой на своих прихожан, которые охотно купаются в ней, продолжая подбадривать меня.

Я чувствую, что становлюсь ещё более возбуждённым и влажным. Есть что-то очень эротичное в том, чтобы писить и кончать одновременно, особенно когда ты не можешь контролировать, что будет первым. Ощущение, что моя моча стекает по моим ногам и попадает в личное пространство моих поклонников, почти невыносимо. Я хнычу от удовольствия, потому что скорость моего мочеиспускания, кажется, не меняется.

«О да! Вы так сексуально выглядите, когда писаете, леди Вейн!» Джейсон говорит с дьявольской ухмылкой.

Я чувствую, как его руки скользят под мой хвост, чтобы сжать мою попу, и мои ноги дрожат от удовольствия. Я издал невинный стон в ответ, наслаждаясь личным вниманием, когда моя струя мочи, наконец, начинает утихать. Я чувствую, как мои бёдра начинают дрожать, когда меня переполняет похотливое желание. В комнате очень сильно пахнет мочой, но меня это совершенно не беспокоит, на самом деле публике это нравится, и большинство из них начинает мочиться на себя и других ради развлечения. Половина из них сейчас голые, и большинство из них трахаются. Воздух теперь наполнен горячей мочой, сладкой писькой и мускусом эрегированного члена, прекрасной комбинацией, если она когда-либо существовала. Я начинаю задыхаться от возбуждения, когда чувствую, как руки на моей попе начинают перебирать мой анус. Толпа снова начинает аплодировать, подстрекая меня.

— Вам это нравится, леди Вейн?

«Да!»

«Ты такая грязная маленькая девочка!»

«О, чёрт возьми, да!»

Толпа продолжает кричать от восторга, когда пальцы всё глубже входят в мой анус и скользят туда-сюда. Мой анус такой тугой, что я удивляюсь, как пальцы могут поместиться внутри. Я кричу от тепла и удовольствия, и оргазм быстро нарастает во мне. Я чувствую каждый дюйм членов и то, как они изгибаются внутри моей прямой кишки. Мой клитор неудержимо пульсирует, ощущения ошеломляющие. Я начинаю выплёскивать больше мочи, заливая всё вокруг себя. Моё тело в огне, каждая его часть, кажется, пульсирует, и я сейчас так чертовски возбуждён, что едва могу это выдержать. Такое чувство, что я вот-вот снова кончу, но я хочу большего и отчаянно нуждаюсь в этом. Я чувствую, как мои бёдра начинают непроизвольно толкаться, а пальцы продолжают свою работу между моими ягодицами. Я стону от восторга, чувствуя, что приближаюсь к очередному оргазму. Я чувствую, как язык начинает лизать мою покрытую мочой щель, пробуя на вкус её уникальный вкус и наслаждаясь сладким нектаром, капающим из моих нижних областей.

Зрители аплодируют громче, видя, как я сквиртую, писаю и сквиртую ещё немного. Это продолжается, кажется, часы и часы…

***

Я просыпаюсь в оцепенении, похожем на сучью течку, когда из моей письки вытекает ещё больше золотого нектара. Сейчас ночь. Я полуголый в машине, и рядом со мной пахнет гниющим кошачьим монстром. Ах, да. Адский день.

К чему снова приснился мой сон? Какая-то фигня? Я тоже много мочился? Ну, я сейчас писаю… так что… я не знаю, точно не помню. Гах. Ну что ж.

«Мы дрожали во сне. Во сне у нас было около трёх оргазмов».

Чёрт возьми, должно быть, это было что-то очень сексуальное.

'Вероятно.'

Через несколько секунд я перестаю мочиться в промокшие рваные трусики и едва надетые джинсы и открываю дверцу машины. Очень темно и плохо видно. Конечно, сегодня должно было быть новолуние. Я шарю по дороге, ища свой порванный рюкзак. Мне удалось найти его после того, как я наступил на какое-то острое стекло, ой. Но я хватаю его и держу осторожно, я не хочу, чтобы эта штука просто вылезла из большой дыры.

Вытащите свой разум из канавы. О, подождите, мой разум уже был там несколько минут назад, упс.

Как бы то ни было, я хватаю фонарик, который всё ещё работает, и смотрю, какие припасы у меня остались после той причудливой атаки монстра. Вскрываются три банки с едой и несколько бутылок с водой. Большой. Две мои спрятанные рубашки довольно влажные, потому что на них не попадало позднего вечернего солнца. К счастью, мои пары уродливых трусиков и бюстгальтеров, которые были так плотно упакованы, остались нетронутыми, так что.. а? Это хорошо.

Я открываю последнюю оставшуюся бутылку воды и выпиваю половину. Я решаю не есть ни одну из своих двух банок с едой. У меня куча дерьма, которое нужно сделать завтра, чтобы вернуть свои припасы. Я снимаю рваные джинсы и жёлтое нижнее бельё и выбрасываю их. Я открываю пачку трусиков и надеваю уродливые розовые. Они уродливы, потому что у них пузырчатая розовая кожа, а не неоновая жевательная резинка, которая мила. Ну что ж. Моя рваная майка тоже порвана, но не разорвана полностью, как другие предметы одежды, так что, думаю, я пока буду её носить.

Я возвращаюсь на заднее сиденье машины и пытаюсь немного поспать, но не могу. В любом случае, я не могу никуда пойти в этой ситуации, так зачем беспокоиться. Я оборачиваюсь, чтобы попытаться опереться головой о заднее стекло. Это тоже ничем не поможет. Я закрываю глаза и сосредотачиваюсь на том, чтобы успокоить своё дыхание, наверное, моё тело просто ждёт, не произойдёт ли что-нибудь ещё. Именно в этот момент у нас с ядром ИИ долгий разговор.

— Мы предполагаем, что хотим поговорить сейчас?

«Конечно. Спасибо, что спас меня с помощью этого усиления для пердежа или чего-то ещё. Хотя теперь это отстой, что каждый раз, когда я выталкиваю один, мне приходится беспокоиться о том, чтобы кого-то не отравить».

Моё ядро молчит, кажется, долгое время, как будто оно виновато смотрит на меня, хотя у него нет глаз.

«Хорошо. Скажи это. Что, чёрт возьми, ты скрываешь от меня сейчас?»

«Мы полагаем, что сейчас самое время показать нам HUD. Если мы хотим активировать его снова, просто подумай об этом, и он появится».

В поле моего зрения попадает что-то вроде яркого ЖК-экрана, но полностью прозрачного. Это визуально поразительно, и всё же я не чувствую необходимости закрывать или щурить глаза. Это в основном похоже на меню паузы в обычной ролевой игре или что-то в этом роде.

— Конечно, ты скрывал от меня ещё кое-что. Я не должен удивляться.

«Мы собирались объяснить это нам в день нашей встречи, но тогда отказались говорить об этом и сказали, что обсудим это позже. Позже это сейчас.

Я вздыхаю, слегка раздражённо, но всё же с долей понимания. Я действительно помню, как сказал что-то подобное, когда дело дошло до отображения моего счётчика душ где-то в пределах моего поля зрения.

- Сила души (СП): 598,12 -

Это то, что отображается в левом нижнем углу моего зрения с поднятым HUD. В правом верхнем углу также отображается частота сердечных сокращений и кровяное давление, а также красная полоса, которая не выглядела бы неуместной в любой видеоигре, отображающей ваш HP. Хотя мне сообщили, что это в основном мой счётчик крови, что, если он упадёт слишком низко, мы потеряем сознание, и моему ядру ИИ придётся перезагрузить меня или что-то в этом роде. У меня также есть зелёная и синяя полоса, всего их три. Я не уверен, что это будут. Если бы это была видеоигра, я бы предположил, что это счётчики выносливости и маны, но это реальная жизнь. Рядом с этими полосами нет ни цифр, ни букв, так что кто знает, что это такое.

«Наша зелёная полоса показывает, сколько питания нам нужно, а наша синяя полоса показывает, сколько нам нужно спать, чтобы оставаться адекватно функционирующими. Это всего лишь оценки, и они не всегда совпадают с тем, что мы чувствуем».

А, ну ладно. Имеет смысл. Моя зелёная полоса заполнена примерно на 75%, а синяя - примерно на 95%. Объясняет, почему я не могу заснуть прямо сейчас, я думаю.

Есть также четыре подменю, которые я вижу в левом верхнем углу, которые, как я полагаю, ведут к другой информации.

Обзор

Навыки

Эффекты статуса

Интернет браузер

Хм. Подожди, что… ты хочешь сказать, что я встроил вай-фай или что-то в этом роде? Какого хрена?!

'Что-то вроде того.'

Ух ты. Как быть мудаком и не говорить мне об этом раньше. Я посмотрю на это позже, а сейчас я бегло взгляну на другие меню.

Обзор

Номер жнеца: E-237-NIN

Имя жнеца: Вейн Стил

Женский пол

Возраст по родному планетарному времени: 18 лет, 2 месяца, 13 дней.

Есть куча другой информации, но это всё довольно пресное и банальное дерьмо. Я предполагаю, что это как информация о моих товарах для моих владельцев или что-то в этом роде, если они у меня были. Что, наверное, я и делаю, таинственные Создатели… ох, жутковато.

Навыки

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает базовое сопротивление холоду.

Переработка пищеварительной системы Уровень 1: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Увеличивает скорость мочеиспускания на 300%.

Уровень регенерации 1: Обеспечивает базовую регенерацию тела. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 3: Обеспечивает небольшое количество ловкости выше среднего.

Уровень сопротивления энергии души 3: Обеспечивает низкое сопротивление негативным эффектам поглощения души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает базовую защиту. Слабо снимает боль.

Токсичный метеоризм Уровень 1: Превращает анальный газ в очень слабый ядовитый газ.

Рядом с каждым навыком, кроме регенерации, есть возможность включить или выключить их. Серьёзно? Какого чёрта? Вы имеете в виду, что я могу отключить способности в любое время? Это… на самом деле удобно, если я хочу время от времени иметь уникальные садистские способности для своих жертв, но отключать их в остальное время. У меня в голове начинают крутиться ужасные идеи сексуальной казни, и я ухмыляюсь.

— Пожалуйста, не надо.

Я не могу не смеяться над собой. Как бы то ни было, у меня будет достаточно времени, чтобы убивать дураков сексуальными штучками, как только у меня появятся все основные способности, которые мне нужны. Я выключаю свои ядовитые газы, простите, мальчики, но пока оставляю всё остальное включённым. Затем я проверяю третье меню.

Эффекты статуса

В течке: Постоянно чувствует возбуждение из-за возраста/времени года.

Есть несколько незначительных и скучных эффектов, но этот мне запомнился. В жаре? Действительно? Я думаю, это имеет смысл, но, чёрт возьми, я как бы забыл, что сейчас такое время года. Для тех, кто не знает, антросы, особенно женщины в период полового созревания, молодые и способные к размножению, испытывают непрекращающееся желание трахаться в определённое время года. Для моего вида, фоксморфа, это время длится примерно с мая по август. Не могу поверить, что забыл об этом. Но эээ, это конец света или был, так что большую часть времени я отвлекался.

На самом деле это было два года назад, когда я впервые ощутил эти чувства, через несколько месяцев после того, как мне исполнилось 16. Хотя я в основном подавлял их, поскольку, как я уже говорил ранее, у меня не было желания быть близким с кем-либо. Я имею в виду, да, я иногда прикасался к себе, но мне это быстро надоело. Мой первый оргазм был в первый день, когда я был Жнецом… В то время я понятия не имел, каких сексуальных удовольствий мне не хватало. Но да ладно.

Думаю, это объясняет, почему я так возбуждена рядом с Джейсоном. Единственный мальчик буквально на многие мили вокруг… и у меня есть первобытная потребность иметь его член во мне. Гах. Я слышал, что жара в антросе обычно прекращается примерно к 25 годам или около того… но кто знает, будет ли так теперь, когда я стал Жнецом. Это просто то, с чем мне придётся иметь дело, я думаю.

По крайней мере, приятно знать, что происходит с моим телом, и иметь… хоть какое-то объяснение. Я никогда не чувствовал себя точно так же с тех пор, как умер и, ну, вернулся как новый я. Но да ладно, я могу двигаться только вперёд. Я смотрю на четвёртый и последний вариант меню.

Интернет браузер

Просматривать Интернет? (Т/Н?)

Я думаю, что да, конечно, и почти через мгновение веб-страница оказывается в пределах моего полного поля зрения. Это поисковая система под названием Mojeek. Хм. Я думаю, что Google, которая в основном является американской компанией, больше не существует. Проведя небольшое исследование, я обнаружил, что Mojeek — это британская поисковая система. США в основном пошли в дерьмо с полной анархией, охватившей почти везде, несмотря на то, что Даллас, штат Техас, был единственным городом, поражённым Стражами. Думаю, началась массовая паника, и моя страна просто разрушила себя изнутри. Угу. Во время этого хаоса Россия захватила Канаду, Бразилия и Мексика вовлечены в ожесточённую, в основном морскую войну на Карибских островах, а Китай вторгся во всю Корею, Гонконг и Тайвань одновременно, а Япония каким-то образом удерживает их от этого. их земли.

Сейчас идёт ещё несколько крупных войн, но, чёрт возьми, мир сейчас в смятении. Как будто Третья мировая война началась и закончилась сразу в нескольких местах. Только Европа, кажется, держится, хотя и с трудом. Столько паники по поводу единственного инопланетного космического корабля, который, по-видимому, никто за пределами Далласа не дожил увидеть, так что… наверное, это делает меня особенным. Остаток ночи я провожу, просто получая один огромный информационный свал за другим, и через несколько часов солнце начинает всходить. Мне нужно отдохнуть от интернета, поэтому я выхожу из машины, разминаю ноги и делаю долгую утреннюю мочу, глядя на восход солнца.

Следующие несколько дней я провожу в поисках ещё одного рюкзака, ещё еды и воды… и штанов. Продолжая исследовать восточную окраину города, я замечаю, что пустыня уже пытается захватить этот район. Много песка, который был унесён ветром, который обычно убирается, собирался и собирался в разных местах. Большинство небольших дорог, которые раньше вели из города, сейчас в основном покрыты грязью и песком.

Природа снова берёт верх. О, а корабль пришельцев, атаковавший Даллас 17 апреля? Вы знаете, тот, который заполнен Стражами? Да, он всё ещё там, просто… зловеще парит.

&&

Что? Вы думали, что глава закончилась? Нет, чувак, я просто хотел показать ещё одну картинку. Джабаитный сын. Я нашёл это в Интернете, которое было случайной интерпретацией того, как выглядит корабль. Но так как никто за пределами города не знает, как он выглядит, пришлось придумывать. Поверь мне, приятель, это не самолёт, я смотрю на него, и это больше похоже на… Не знаю, гигантский парящий скат манта с дополнительными крыльями? Плавники? Я не знаю. Трудно описать, когда я пытаюсь.

&&

Чёрт возьми, почему я должен помнить свой неловкий детский рисунок? Не публикуйте это, уберите! Хватит картинок! Чувак… научись не спамить главу, глупый писатель. Кхм…

Дело в том, что изображение космического корабля выглядит довольно круто, поэтому я делюсь им. Из него получился бы классный постер, если бы у меня всё ещё была стильная спальня, куда его можно было бы повесить.

В любом случае… идём дальше.

У меня нет оружия, так что… мне нужно найти… что-то. Моя бита, которую я использовал в последний раз против того собачьего урода-мутанта, развалилась во время той схватки, так что… да. Плюс моя заклинившая винтовка, которую я просто оставил, потому что понятия не имею, как её починить. Мне сейчас нечем защищаться, и это может стать огромной проблемой, если я столкнусь с чем-то ещё, каким-то образом мутировавшим Стражами. Моё ядро и я обсуждали, что могло создать монстра в течение последних нескольких дней.

Суть в том, что мы сбиты с толку. Такой зверь не должен был иметь возможность эволюционировать так, как он это сделал, поскольку предполагается, что процесс заражения влияет только на антрос, а не на других меньших животных, управляемых инстинктами. Наше лучшее предположение заключалось в том, что отчаянный кот, или собака, или… плотоядное животное съело какую-то противную заражённую гниющую плоть, и оно каким-то образом выжило и мутировало. Но, как я уже сказал, это должно быть невозможно. Увы, это загадка, которую я не могу разгадать прямо сейчас, так что лучше не останавливаться на ней. Я могу только подготовиться к бою со следующим, с которым столкнусь. Мне нужен какой-нибудь клинок, а не мои маленькие ножи. Они не идеальны для борьбы с ними в малейшей степени.

Я продолжаю исследовать город около недели и не нахожу никакого оружия. Я нашёл лом в хорошем состоянии и ещё несколько боевых ножей, но без мечей. Типично для 2008 года, я думаю, мы уже не в средневековье. Тем не менее я расстроен и роговой. Я не мастурбировал какое-то время, и я чувствую себя пугливым.

***

Именно в таком состоянии я и наткнулся на него. Свежее тело, или, по крайней мере, почти свежее, молодого антро-самца с белым мехом и зелёными пятнышками вокруг хвоста и пальцев. Там, где раньше была его голова, был массивный бетонный блок. Внутренности разбросаны по всему тротуару и дороге, которые, как я полагаю, являются частями того, что когда-то было его головой.

Ах, Джейсон. похоже, ты «умер». Стыд. О, я совсем не чувствую себя плохо, я просто говорю стыд как шутку. Ахахахаха! Проигравший умер! Ахахаха.. кхм. О, это радостно. Если бы мой телефон всё ещё был заряжен, я бы сделал снимок или три прямо сейчас.

«Он всё ещё жив, он регенерирует, как только его ядро ??полностью отделится от его нынешнего тела, что может занять недели или месяцы. Он просто не может вырастить новую голову прямо сейчас, когда его шея прижата прямо к этой каменной плите.

Думаю, имеет смысл. Всё равно он воняет. Вроде совсем плохо. Ой, подождите, он гниёт. Дух.

Как кошка, которая слишком любопытна для своего же блага, я подхожу ближе. Я замечаю, что у него с собой был большой туристический рюкзак, поэтому я роюсь в нём, чтобы посмотреть, что я могу найти, и, чёрт возьми, я сорвал джек-пот. У него с собой меч в ножнах. Нет, я не говорю о его гниющем члене, чёрт возьми, я не хочу думать об этом мысленном образе прямо сейчас. Трахни меня, мой мозг отстой.

Так или иначе, присмотревшись к клинку, я замечаю, что его рукоять — копия Андурил, Пламя Запада. (Не судите меня, пожалуйста, Саймон, спасибо.) Откуда мне знать, какой меч он имитирует? Потому что я чертовски много смотрела «Властелина колец», как занудная готическая девушка, которой я являюсь. Я держу лезвие и случайно порезался.

«Ещё острый». — возражаю я.

Хорошо, я закончил со ссылками на Властелина колец. Шон Бин горяч. Я имею в виду что?

Я привязываю оружие к ремню, теперь я настоящий рыцарь, или румяна, или что-то в этом роде. Я собираюсь уйти и оставить своего соперника здесь гнить и возрождаться в любое время, но я останавливаю себя на своём пути. Я замечаю слабое красное свечение, исходящее из его груди под грязной рубашкой. Это своего рода красивое зрелище в иначе ужасной сцене. Ах, чёрт возьми.

Недолго думая, я достаю из рюкзака один из своих ножей и глубоко вонзаю его в грудную полость. Мне не нужно много времени, чтобы вытащить его кристаллическое ядро из его окровавленного туловища, и я просто держу его в полуденном солнечном свете, глядя на его неоново-красное сияние.

«Мы не рекомендуем его есть. Если нас поймают, в чём мы уверены на 99%, Создатели посадят нас в тюрьму и соберут нас за нарушение одного из установленных ими правил».

«Но если мы это сделаем… мы получим его силу, верно? Разве он не хвастался, что у него есть сила, равная почти миллиону душ? Это было бы огромно для нас».

— Так и было бы.

Я просто продолжаю держать его некоторое время, глядя на него довольно гипнотическим взглядом. Как будто оно… зовёт меня. Как будто в нём есть что-то, что говорит мне, что если я его выпью… что всё, чего я когда-либо хотел, придёт ко мне. И я хочу так много вещей, что едва могу уследить. Я облизываю губы, не знаю, то ли от похоти, то ли от голода, но что угодно.

Я мог бы это сделать. Я должен просто съесть его. В любом случае, кто будет скучать по одному случайному мудаку вроде Джейсона? Я бы не стал это точно. Этот ублюдок растоптал моё достоинство в тот день, когда мы встретились, так почему бы мне просто не поглотить его душу? Это было бы окончательным трахом, верно?

Пока мой разум продолжает блуждать в мрачных и эгоистичных мыслях, воспоминания о моих родителях вспыхивают в моём мозгу. Почему? Почему сейчас? Моя рука слегка дрожит, когда я отвожу взгляд от кристаллического ядра. Я помню… антрос, которого я любил и который любил меня. По какой-то причине краткие вспышки моей прежней жизни, которую я решил забыть, всплывают перед моим сознанием.

Я теряю волю стоять, с глухим стуком плюхаюсь на попу и возвращаюсь в реальность. Я случайно уронил ядро Джейсона, и теперь, когда я его отпустил, оно начинает медленно восстанавливаться. Я потираю воспалённые ягодицы, когда встаю, пытаясь не блевать при виде того, как кто-то преобразуется передо мной изнутри. Я тоже рад, что отпустил это, потому что только сейчас я замечаю всех Стражей вокруг нас, особенно вокруг себя. Если бы я его съел, они, наверное, разорвали бы меня на куски. Проклятие.

Совсем немного времени уходит на то, чтобы груда волосатой слизевики передо мной снова стала похожа на Джейсона, и я безудержно ухмыляюсь, когда понимаю, что он голый. Конечно да, его одежда тоже не регенерируется.

Я смотрю на его промежность из сексуального любопытства, ожидая найти толстый член, которым он трахал меня в моих грязных снах. Но то, что я вижу… заставляет моё лицо исказиться, придавая ему выражение, которое я не могу объяснить. Его член крошечный. Это похоже на карандаш, торчащий между двумя пальцами… если бы эти пальцы были отрезаны и существовали только кончики.

Чёрт возьми, для человека с таким большим эго у него точно нет ничего, что могло бы его поддержать… О. Подождите, он что, мудак с планеты Жопа из-за своего маленького флагманского члена? Нет, это не может быть единственной причиной. Может быть, он сначала ненавидел меня, потому что я женщина, и другие женщины смеялись над его острым мужским мясом? Возможно.

Он просыпается примерно через 15 секунд после того, как его тело снова полностью сформировалось, и его красные радужки смотрят прямо на меня.

«Воу-воу. Какого хрена?» Джейсон выпаливает, почти в панике.

«Расслабляться». — говорю я с ухмылкой. «Твоя голова только что раздроблена… Я полагаю, около недели назад. Я вытащил твоё ядро, чтобы ты мог регенерировать новое тело. Пожалуйста».

Он смотрит на свои интимные места и замечает, что полностью обнажён. «Что, чёрт возьми, с тобой не так?!» Он кричит на меня, прикрываясь руками.

— Боже, и тебе доброго утра. Я нерешительно дразню. Видеть его таким весело и весело. Приятно отомстить ему после того, каким мудаком он был, когда мы встретились почти месяц назад.

Джейсон на мгновение оглядывается, замечая всех Стражей вокруг нас и замечая свой бывший гниющий труп.

«Почему ты просто не оторвал моё тело от бетонного блока и не позволил мне восстановиться в моём первоначальном теле?» — бормочет он мне, всё ещё явно взбешённый и смущённый тем, что я увидел его барахло.

«Действительно?» Я саркастически наклоняю голову. «Ты хотел, чтобы эта одежда, испачканная твоей гнилой плотью, мочой и дерьмом, была вокруг твоих яиц и сосков, когда ты проснёшься? Ну, я имею в виду, какие бы у тебя ни были извращения, но, чёрт возьми, ты был бы более уродливым, чем я, если бы тебе всё это нравилось».

«Угу. Почему бы тебе просто не уйти уже! Мне не интересно говорить с тобой ерунду прямо сейчас. Не мог бы ты дать мне немного гребаного уединения?» — рявкает Джейсон, всё ещё сжимая яйца, как сумасшедший.

Я смеюсь, прежде чем ответить. — Я уже видел твой маленький член. Больше тебе нечего от меня скрывать.

Я улыбаюсь, наблюдая, как лицо Джейсона медленно превращается из лица гнева в румянец, который заставляет меня чувствовать тёплое покалывание глубоко внутри моих ягодиц. О, чёрт возьми, дразнить его так приятно.

— Знаешь… — говорю я, отворачиваясь от него со скрещёнными руками. «Ты мог бы остаться в моей постели той ночью в мотеле. Но вместо этого ты убежал ещё до того, как я проснулась. Для того, кто однажды сказал, что ты намного лучше меня… ты, кажется, сам чертовски запутался».

Он фыркает и поворачивает голову в сторону, роясь в рюкзаке в поисках одежды.

«Что угодно. Отъебись». Он прямо говорит. «Мне не нужна ещё одна сука в моей жизни, говорящая мне, какой я дерьмовый».

— Значит, я был прав? — выпалил я.

Я прикрываю рот, как только понимаю, что сказала. Думаю, недавняя девушка или что-то ещё разозлило его в конце концов. Чувак, я должен быть детективом.

«Право о чём?» — говорит Джейсон, надевая боксёры и майку.

Я снова поворачиваюсь к нему лицом, отвечая.

— Ничего. Забудь, что я что-то говорил. Я умудряюсь сказать, несколько смущённый.

Почему я сомневаюсь сейчас? Бля не так с моими эмоциями? Он тот мудак, который назвал меня дерьмовым лизуном унитаза или что-то в этом роде, почему я так себя чувствую? Проклятый Вейн.

Джейсон смотрит на меня и замечает, что я смотрю на него. Я почти вижу, как его мозг обдумывает свой ответ, когда он встаёт и отряхивает пару рваных джинсов, которые надевает. Он не собирается отрицать, что он мудак, потому что мы враги… но я почти уверен, что он ничего не скажет о том, что он трус. У него не хватает смелости сказать мне, что он чувствует, есть ли у него романтические чувства, как у меня. Может, если я дам ему достаточно верёвки, на этот раз он по-настоящему повесится. Чёрт возьми, почему я удалил его ядро? Я должен был просто позволить ему гнить здесь и дать себе время, чтобы догнать его уровень силы.

«Послушай… Я знаю, что вёл себя с тобой как мудак с тех пор, как мы впервые встретились. Я сказал, что сожалею ещё в мотеле. Или ты забыл об этом?» Джейсон интонирует.

«Я не забыл». Я отвечаю. «Ваши извинения просто не кажутся подлинными, так как вы просто ушли на следующее утро без объяснений».

Он тяжело вздыхает и скрещивает руки. «Хорошо, что угодно». — просто говорит он, уходя от меня к восточной стороне улицы. «Мы пока оставим прошлое позади. У нас есть более важные дела прямо сейчас».

«Подожди… какие вещи?» Я смотрю на него весь в замешательстве.

«Ты ещё не сталкивался с одним из них? Монстры с мутировавшими ядрами Стражей внутри? Конечно, ты не сталкивался, ты был бы мёртв». Он смотрит на меня прямо, почти с жалостью.

«Эй, отъебись, я убил причудливую собаку, как не знаю, восемь дней назад? Семь?» Я проклинаю его.

«Ну да, кто-то должен был сделать это, кто-то в городе. Нам нужно выяснить, кто и остановить их, или, по крайней мере, взять их под свой контроль». Джейсон констатирует довольно официальным тоном.

«Итак… с кем ты хочешь объединиться?» Я вздыхаю. — Несколько минут назад ты сказал мне убираться.

«Я знаю, извини». Он отвечает полубормотанием. «Наверное, будет безопаснее, если мы будем путешествовать вместе, по крайней мере, пока не найдём и не убьём того, кто пытается усложнить нам жизнь».

«Хорошо». Я сдаюсь. «Но я оставлю себе твой чёртов меч. Считай это платой за то, что вытащил тебя из-под обломков».

«Это честно». Он смеётся. «В любом случае, у меня есть ещё несколько на моей базе, мы сначала зайдём туда».

Конечно, он знает.

И так, мы отправились в путь. Мы провели вместе несколько дней, просто исследуя и грабя. Никаких ебаных или извращённых вещей, Джейсон и я в основном чувствовали себя братьями и сёстрами, или соседями по комнате, или чем-то в этом роде. Если он и чувствовал влечение ко мне, то, чёрт возьми, не показывал этого. Тем не менее, примерно на 9-й день в качестве временных союзников мы подошли к перекрёстку в юго-восточной части города.

Прежде чем мы осознали огромную опасность, в которой оказались, воздух пронёсся громким гулким звуком. Мы подняли глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как ракета попала в ближайший небоскрёб… и мы были прямо под ней.

&&

*026*2023-01-06 11:18

Глава 4 уже здесь, похоже, мне больше не нужно ручное одобрение, так что ура.

Эта глава также в основном не сексуальна, но не беспокойтесь, я компенсирую это в главе 5. Я намеренно откладывал секс Джейсона и Вейн с тех пор, ну, это её первый раз. Не уверен, насколько хорошо я пишу «романтику», но я пытаюсь, вроде как, лол. В этой главе я также пытался добавить больше комедии, что также является моей слабостью в писательском плане. Надеюсь, это хотя бы сносно. Я люблю крошечные члены, они милые, не ненавидьте меня, пожалуйста.

Я решил добавить больше фотографий случайным образом из-за спонтанного решения, всегда можно было узнать, нравится вам это изменение или нет. Я подумал, что если персонаж видит что-то вроде плаката, картины или чего-то ещё в истории, я мог бы просто показать это, но, возможно, это не очень хорошая идея. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравится, и надеюсь, что графическая «боевая сцена» не доставит мне неприятностей.

Тем не менее, спасибо за чтение и увидимся в следующий раз.

~Вейн.
