Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*009*2022-12-19 09:38

Глава 2: Способ усиления OP или опасное для жизни безумие?

Я глубоко обеспокоен тем, что вижу. Что-то вроде пульсирующего красного яйца инопланетянина, я даже не знаю, что с этим делать. Он выглядит таким грубым и зловещим, и всё же кажется, что он ничем не пахнет. Вдобавок ко всему, кажется, что он бросает вызов самой гравитации, или он свободно цепляется за стену здания, трудно сказать с этого ракурса.

«Эй, я!» Я кричу довольно сильно. — Ты знаешь, что это, чёрт возьми, за штука?

'Нет. Но мы думаем, что у нас есть идея. Он полон энергии души. Наша теория состоит в том, что Стражи перевезли сюда сотни инфицированных тел, обработали их и поместили на хранение для использования Жнецами.

— Прости, но какого хрена? — выпалил я. «Ты говоришь мне, что сотни антропо-смузи просто плавают внутри этого инопланетного шарового мешка без пениса? Я думаю, что меня может стошнить».

— Мы не узнаем, пока не попробуем. Это может быть для нас способом, наконец, получить достаточно энергии души для некоторых способностей.

«Будь проклят я и моя… логика». Я вздыхаю. — Но как, по-твоему, я туда попаду?

«Если мы пойдём к окну второго этажа, мы сможем добраться до слизи оттуда».

«Идеальный». — говорю я с сарказмом. Я пробираюсь к соседнему зданию, представляющему собой развороченную многоэтажную автостоянку. Я подхожу к инкубационному кокону, и меня начинает серьёзно тошнить в животе. Подойдя поближе, я вижу, как оно пульсирует и выпячивается, как будто это разросшаяся опухоль. Валовой. Я начинаю замечать кровавые следы от скольжения под ногами, и все они ведут к инопланетному мешку с плотью.

«О чёрт». Я стону, и меня вырвет на землю.

Жидкость внутри выглядит в основном как кровь, но смешанная с зеленовато-жёлтой слизью и чем-то, что можно считать полутвёрдой формой. Желе, похоже, имеет консистенцию густой грязи, или влажного цемента, или чего-то в этом роде, но оно по-прежнему не имеет никакого запаха.

— Ты действительно думаешь, что поедание этого даст нам силу души? — спрашиваю я, пытаясь выбраться из угла, который я сам для себя загнал. «Я действительно не чувствую этого».

— Мы не умрём. Просто попробуйте.' Мой внутренний голос подталкивает меня, и я вздыхаю.

Я просовываю руку внутрь. Это похоже на влажную сперму недельной давности, которую варили в кастрюле на плите. Боже мой, это самое неприятное чувство в мире. Я действительно очень не хочу это есть. Но я заставляю глаза закрыться, подношу кусок к лицу и быстро проглатываю. По ощущениям… не так уж плохо идёт мне в горло. А на вкус… ничего. Хм. Странный.

«Мы получили 25 единиц энергии души из этого количества… как мы это назвали? Антро Смузи? Конечно, пойдём с этим.

25?! Ты шутишь, что ли? Один глоток этого безвкусного дерьма равносилен убийству 25 грёбаных людей? Что за дерьмо?

… Где это мерзкое дерьмо было всю мою жизнь?! Это чертовски круто! Я высыпаю ещё несколько пригоршней и чуть не задыхаюсь от сильного кашля. Место для хранения мешков с яйцами сократилось, может быть, на 5 или 10%.

«Разблокирован уровень 1 реструктуризации пищеварительной системы». ИИ чирикает в официальной манере.

«Что это было?» — думаю я.

«Это была способность, которую мы просили в день нашей встречи». Мой внутренний голос отвечает. «Нам больше не придётся ходить какать. Но, как следствие, скорость мочеиспускания увеличится примерно до 300% от того, что было раньше».

Я кричу от радости. Я открыл свою первую суперсилу! И… я выбрал что-то глупое. Ну что ж. Я просто буду счастлив, что мне больше никогда не придётся вытирать свою задницу, разве что вытирать с неё сперму и пот. Но ура! Больше никаких вонючих задниц!

Когда я взволнованно прыгаю по воздуху, я чувствую, как большой избыток газа выходит из моего ануса, и я пукаю так громко, что это эхом разносится по всему гаражу.

«Какого чёрта?» Я кричу от смущения, когда неприятный запах достигает моих ноздрей. — Ты сказал, что мне больше не придётся гадить!

'Правильный. Мы больше не будем выделять твёрдые отходы. Мы ничего не говорили о газе. Для этого нам, вероятно, придётся повысить уровень способности до уровня 3 или 4. Что-то подобное было бы довольно сложно и потребовало бы гораздо больше душ, чтобы разблокировать».

Я как бы смеюсь от души над этим объяснением. Конечно, я идиот. Есть три состояния вещества: твёрдое, жидкое и газообразное. Они учат вас этому дерьму фундаментальной науки в каком, детском саду? И я только сказал, что хочу преобразовать твёрдые отходы в жидкую мочу… не всё остальное. То, что говорит моё ядро, имеет смысл… хотя мне это не нравится. Ну что ж.

«Нам лучше съесть остаток этого Anthro Smoothie. Мы можем использовать всю энергию, которую можем получить. Может быть, на этот раз мы действительно хотели бы потратить их на какую-то боевую способность?

«Конечно, да что угодно, мы обсудим это сегодня вечером, когда вернёмся в безопасное место на нашей базе».

Я остаюсь там около часа, просто пережёвывая протёртые трупы. Ура. Делиш. Мой живот начинает сильно болеть и расширяться, но ИИ говорит мне, что можно продолжать. Так я и делаю. Когда я заканчиваю, я смотрю на свой живот, и кажется, что я на восьмом месяце беременности. Я тоже чувствую себя очень плохо, но меня не тошнит.

— Ты уверен, что это была хорошая идея? Я полубормочу, как будто у меня набит рот. «Я совсем не чувствую себя так хорошо».

— Мы будем в порядке, как только очистим нашу систему. Отправка сейчас. Мы можем захотеть спустить штаны.

Чего ждать? У меня едва хватает времени, чтобы обработать то, что говорит мне ИИ, прежде чем я чувствую, как огромная волна боли, удовольствия и давления заполняет мою письку за считанные секунды. Чувство становится слишком сильным для меня, и я едва расстёгиваю пряжку ремня и пуговицу на джинсах, когда моя моча начинает вытекать из меня, как ракетный двигатель, взлетающий в космос. Хорошо, не буквально, но, чёрт возьми, писсинг безумно интенсивен. Моча выходит из меня так быстро и горячо, что становится даже больно, потому что она почти мгновенно пропитывает мои кожаные джинсы и трусики вокруг промежности и нижней части ягодиц. Несколько струек мочи стекают по моим штанинам на твёрдый бетон внизу. Эти штаны теперь грязные и липкие. Я чувствую, как мой желудок чуть-чуть сдувается, когда из моего клитора вырывается очередная мощная волна сока золотой леди. Я кричу в агонии и оргазмическом наслаждении, когда падаю на задницу, теряя всю свою силу в дрожащих ногах.

В этот момент со мной происходило новое переживание… самый безумный праздник мочи в моей жизни. Хотя, кажется, я подписался на это. Это так приятно, несмотря на довольно сильную боль, как будто я рожаю ребёнка с жидкой мочой. Хорошо, рожать, наверное, было бы хуже, но я, блядь, не знаю, хорошо? Я брыкаюсь ступнями и ногами, пытаясь снять с себя джинсы, но они сползают всего на сантиметр, прежде чем из моих половых органов вырывается ещё больше мочи, как водная гладь. Моча, если хотите. Он настолько силён, что я даже не могу встать. Я просто продолжаю выливать потоки и потоки мочи из моей письки. Если бы я бросил свои штаны и трусики в бассейн олимпийских размеров, они бы не промокли так, как чёрт возьми. Я так возбуждена и так возбуждена прямо сейчас, когда мои нижние части посылают ещё одну взрывную волну оргазма по всему моему телу.

После нескольких минут разбрызгивания мочи, как из пожарного гидранта на крэк, я наконец беру себя в руки настолько, чтобы стянуть трусики и джинсы и выбросить их, которые пропитаны как мочой, так и спермой. Я сижу в шоке и благоговении, продолжая свой эпический квест, чтобы убить дракона мочеиспускания в моей вагинальной пещере. Мой желудок сейчас только на 2 месяце беременности, так что мы должны быть на последнем этапе домашнего мочеиспускания. Ещё раз отпускаю с силой водяной пушки, и она льётся из меня ровной жёлтой рекой. Кажется, что оно никогда не перестанет течь, я уже сбился со счёта, сколько раз я кончил. По крайней мере, это уже не так больно. Я просто широко раздвигаю ноги и пытаюсь расслабиться, так как всё моё тело чувствует себя очень истощённым, как будто я только что пробежал 20-мильный марафон или что-то в этом роде. Я даже перестаю громко кричать от оргазмического блаженства, потому что к этому моменту моё горло слишком устало и болит.

Когда туман от мочи медленно рассеивается, я почему-то чувствую очень сильное желание вздремнуть. Но я не могу спать здесь, полуголая и в более холодный, чем обычно, весенний день. Используя бетонную стену позади меня, я изо всех сил пытаюсь подняться на свои шатающиеся ноги. Я кладу пропитанные мочой штаны в сумку, но оставляю трусики. Мне очень нравятся эти джинсы, я не хочу их просто выбрасывать, хорошо? Думаю, я просто положу их в стиральную машину дворника в школе позже.

Я медленно ковыляю к внутренней части гаража, чувствуя, как волна пугающе холодного воздуха проходит сквозь меня. Я начинаю дрожать, и вдруг у меня сильно кружится голова. Последнее, что я помню, это то, как я упал лицом вниз, подняв задницу в воздух, как шлюха. Хе… шлюха.

***

Д0мин4т3…

«Система… не в сети».

Контр0л…

«Попытка перезагрузки… не удалась».

Сила3р…

«Повторная калибровка. Повторная калибровка прошла успешно, попытка перезагрузки № 2»

Фе45…

«Перезагрузка выполнена успешно. Базовые системы подключены к сети».

6ickne66…

«Регенерация тела».

F1lth…

… Я просыпаюсь в мутном оцепенении. Моя задница замерзает. На самом деле всё моё тело будто покрыто льдом. Больно… как будто меня кусают сразу сотни невидимых жуков. Моя голова стучит сильнее, чем ноги барабанщика хэви-метала. Моё зрение размыто, как чёрт. Я оглядываюсь и замечаю, что солнце зашло. Должно быть, я отсутствовал буквально полдня.

Я натыкаюсь на машину и пытаюсь её открыть. Он заперт наглухо. Здесь очень холодно. Моя тонкая рубашка в стиле хэви-метал и чёрный лифчик ничего не делают, чтобы согреть мои сиськи, а моя писька и анус промёрзли до костей… если они у них были.

Я подхожу к ещё трём случайным машинам. Снова два из них заперты, но третий, к счастью, открывается. По крайней мере, я был бы благодарен, если бы внутри не пахло тухлой жопой в канун Рождества. У меня болят глаза, но всё тело болит от долгого пребывания на морозе. Чёрт возьми, мне нужно убежище. Даже если машина не идеальна, в ней будет теплее, чем здесь. Я забираюсь на заднее сиденье и захлопываю дверь. Честно говоря, я не чувствую большой разницы, кроме холодного ветра, конечно.

— Что, чёрт возьми, со мной происходит?

«Очевидно, мы слишком быстро впитали слишком много энергии души. Наше тело не выдержало притока энергии и отключилось.

— Ты сказал, что с нами всё будет в порядке! Ты заставил меня съесть это дерьмо, а теперь говоришь, что оно нас чуть не убило?

«Мы приносим свои извинения, мы не осознавали, что наше тело было таким слабым».

«Да пошёл ты. Я больше никогда тебе не доверяю».

'Справедливо. Но не волнуйся, мы не умрём. Нашему телу потребуется несколько дней, чтобы вернуться в прежнее состояние, но мы можем пережить это».

«Вы ничего не можете сделать с этим морозом? Это мучительно плохо».

«У нас может быть способность повышать сопротивление холоду, хотя мы ожидаем, что такая сила потребует многих десятков тысяч душ, прежде чем она станет полезной».

«В любом случае возьмите базовую версию, всё лучше, чем ничего».

«Уровень сопротивления холоду 1 разблокирован».

Я чувствую, как меня омывает очень лёгкое тепло. Это мило, но мне всё ещё чертовски холодно.

«Вот и всё?» — раздражённо спрашиваю я.

«Как мы уже говорили, для более сильной версии способности требуется больше силы души. У нас есть 745,64 энергии души после того, как мы потратили 489 душ на 1-й уровень. Для 2-го уровня потребуется намного больше».

«Отлично…»

— Можем ли мы сделать предложение?

«Нет, иди на хуй. Я ненавижу твои кишки».

«Давайте послушаем».

«Если мы получим способность «Толстая кожа» 1-го уровня, это должно свести на нет некоторую боль, не сильно, но немного. Но это будет стоить 700 душ. Положительным моментом является то, что если мы повысим уровень этой способности, вы в конечном итоге станете пуленепробиваемым.

— Как Супермен?

«Да, как Супермен».

«Хорошо… сделай это».

«Толстая кожа, уровень 1 разблокирована».

Почти сразу же уменьшается довольно абсурдная боль в заднице и промежности. Она всё ещё там, но вместо стреляющей ужасной боли это онемящая кусающая боль. Разница невелика, но мне достаточно, чтобы почувствовать некоторое облегчение, когда я засыпаю, несмотря на дерьмовый запах этой машины. Когда я просыпаюсь, уже утро и становится намного теплее. Не комфортно тепло, но и не настолько холодно, чтобы причинять боль. Я кашляю, открываю дверь и пью воду из бутылки. Я почти сразу же писаю, кажется, я ещё не восстановила контроль над своим мочевым пузырём. По крайней мере, моим ногам приятно и тепло… и машина пахнет немного лучше, чем раньше.

Меня всё ещё тошнит, но головокружение и головные боли почти прошли, поэтому примерно через 20 минут я решаю выйти и поискать немного еды и воды… и юбку или что-то ещё, чтобы прикрыть свои красивые ягодицы. Я пытаюсь найти ключи от этой вонючей машины, но безуспешно. В любом случае, я сомневаюсь, что смогу выгнать его из этой полуразрушенной парковки. Я выхожу из холодного сырого гаража и направляюсь в путь.

Побродив несколько часов в поисках еды и прочего, мне удалось найти торговый автомат, несколько консервированных персиков и дешёвую воду в бутылках. Я трачу около 15 минут на то, чтобы быстро перекусить, прежде чем возобновить поиски вещей. Я натыкаюсь на магазин гитар и из любопытства захожу внутрь. Я так и не научился играть на гитаре. Думаю, теперь, когда я бессмертен, у меня нет оправдания не попробовать. Но ах хорошо. Здание в значительной степени полностью нетронуто, за исключением одной стены из гитар, которые просто разорваны, и нет, я не говорю об эпических соло.

Примерно через 10 минут просмотра кучи разных гитар я выбрал Fender Stratocaster с некоторыми довольно хорошими характеристиками. Ну, он чёрный с красной отделкой, как и я, хех, но да, я не знаю, как играть в эту чёртову штуку, и она тяжёлая, так что… если я не найду работающую разблокированную машину или что-то в этом роде, мне придётся просто оставить её здесь . Я подключаю его к ближайшему усилителю и пытаюсь играть с ним, поглаживая струны пальцами. Из усилителя выходит громкая мешанина шума, которая звучит ужасно. Да я понятия не имею, что делаю. Гитара, наверное, совсем расстроена.

Удовлетворив свой интерес, я выхожу из магазина и смотрю, что есть вокруг. Наконец-то я нахожу магазин одежды… ну, безымянный комиссионный магазин типа Доброй Воли, но он считается. Я смотрю в женском отделе, чтобы попытаться найти короткую юбку моего размера. Выбор довольно скудный, и мне трудно найти что-то похожее на то, что я даже хотела бы надеть. В конце концов мне удаётся найти старую чёрную юбку, которая была похоронена под другими, она могла бы быть панковской, если бы она была порвана в некоторых местах. Но, увы, я примеряю его, и он идеально подходит для моей толстой задницы. Хороший. Теперь я, наконец, прикрылась и могу выйти на улицу без трусиков, а не вообще без трусов. Это будет делать на данный момент. В любом случае, не хочу носить нижнее бельё, пока мой мочевой пузырь не вернётся под контроль. Я нахожу скромно толстую коричневую кожаную куртку и надеваю её. Если я буду чувствовать себя холоднее, чем обычно, в течение следующих нескольких дней, это не повредит.

Я выхожу из магазина одежды и иду по пустынным улицам к станции метро. За каким-то стеклом выставлена огромная карта города. Я разбиваю стекло, достаю плакат с картой и убираю его в сумку, надеюсь, в будущем это поможет мне выучить план города.

Макет…

Чёрт. Я только что понял кое-что важное. Серьёзно, я растерялся… и до сих пор не хотел этого признавать. Блядь. Я никогда не был в этой части города за всю свою жизнь, я понятия не имею, как вернуться на свою родную базу в школе. Я был в международном аэропорту Даллас/Форт-Уэрт с моими родителями раньше, но это было давным-давно… и в другой части города, чем я сейчас.

Бля блять блять! Я в отчаянии пинаю мусорное ведро, почти не заботясь о пульсирующем пальце ноги. Затем я смотрю на ближайший дорожный знак. Там написано «Брайант Авеню». Думаю, у меня нет другого выбора, кроме как пойти по этой улице и посмотреть, смогу ли я найти знакомую достопримечательность или что-то в этом роде.

«О боже, мне нужно больше еды». Я громко плачу, когда мой живот громко урчит. Думаю, моё тело восстанавливается после… чего бы то ни было… ему нужно есть больше, чем обычно. Давай посмотрим, сможем ли мы найти здесь фаст-фуд, на который я могу напасть или что-то в этом роде.

Я нахожу A&W после 25-минутных поисков, поехали! Половина места разорвана в клочья, но, к счастью, большая часть плит и морозильная камера целы. Я беру булочки, хех, и пирожки из морозилки и готовлю их. Я на самом деле не знаю, что я делаю, так что я учусь по ходу дела. Эй, я мало что готовил дома, кроме микроволновки, хорошо? Разозлить.

Говоря о мочеиспускании, к тому времени, когда я понимаю, что мне пора идти, уже слишком поздно. Моя писька просто мочится сама по себе. Чёрт возьми! Ну что ж. В любом случае, я едва чувствую запах собственной золотой жидкости, потому что запах говядины такой сильный. Ай говядина! После того, как я закончу есть в основном плохо приготовленные гамбургеры и опьянею от всего сладкого рутбира и колы, я возвращаюсь на улицу.

Я долго и пристально осматриваюсь, прежде чем решить, куда идти дальше. Я замечаю огромный торговый центр, который никогда раньше не видел. Выглядит… в основном нормально, поэтому я решаю зайти внутрь. Солнце довольно низко над горизонтом, и через пару часов стемнеет, это, вероятно, хорошее место для ночлега. Кроме того, наверняка будет множество магазинов, которые можно грабить, и, очевидно, снова провести ночь на улице будет отстойно.

Я пробираюсь внутрь и начинаю просматривать некоторые из предприятий. Я считаю, что GameStop всё ещё не повреждён, и он в основном находится рядом с Best Buy. Чёрт, да. Давненько я не играл в видеоигры, но я думаю, что могу чем-нибудь занять время, пока я потрачу несколько дней на восстановление. Я подхожу к прилавку и начинаю просматривать ящики с видеоиграми. Некоторые из них выглядят хорошо, поэтому я беру по одному для каждой системы. Super Smash Brothers Brawl, Halo: Reach, Resident Evil 5 и Silent Hill что-то такое. Следующий час я провёл, подключая Wii, Playstation 3 и X-Box 360 к нескольким очень хорошим телевизорам из магазина Best Buy. Я также нахожу диван и пару кресел и шлёпаю их перед телевизорами.

На следующий день я, наконец, восстановил контроль над своим мочевым пузырём и перестал чувствовать себя так холодно. Было так приятно снова писить, когда я хотел, это кажется глупым, но да, потеря контроля над этим не была ни забавой, ни возбуждением, поскольку я не мог контролировать давление письки и всё такое. Но ах хорошо. На следующий день после этого меня перестало тошнить, и моё ядро ??сказало мне, что я в основном вернулся к норме, если я был нормальным, прежде чем я трахнул себя, проглотив слишком много душ за раз.

На третий день пребывания в торговом центре электричество несколько раз то включалось, то отключалось, а затем отключалось навсегда. Прошла неделя с тех пор, как город подвергся нападению Стражей, так что, думаю, это имеет смысл. Я был удивлён, как долго это продолжалось, если честно. Я не знаю науку, хорошо? Я не следил за временем, ваттами или вольтами. Закончив марафон по видеоиграм, я выхожу из тускло освещённого торгового центра с фонариками, батарейками, водой и консервами в рюкзаке и возвращаюсь на улицу. Я выбрасываю свои испачканные мочой штаны в какой-то мусорный бак, как бы мне ни было больно, мне нужна комната для других вещей. К тому же стойкий запах мочи стал немного отвлекать.

Во всяком случае… переходим от грязных штанов.

Я должен сказать, что активность Стражей, кажется, увеличилась, или они просто стали чаще патрулировать эту часть города. Время от времени я слышал отдалённые выстрелы и взрывы, когда был внутри торгового центра, но тогда не обращал на это внимания. Ну что ж, по крайней мере, они полностью игнорируют меня, глядя на меня.

Спустя короткое время, часа три или около того, я натыкаюсь на довольно жуткий сайт. Запах смерти всё ещё довольно свеж в воздухе. Вижу кучу сгоревших военных внедорожников и пару танков. Повсюду столько крови и кишок. Рядом даже есть пара Стражей, которые вытаскивают части тел и внутренности из недавней стычки. Однако моя первая мысль: как американским военным удалось так глубоко проникнуть в город? Я поворачиваю за угол полуразрушенного небоскрёба и получаю ответ.

Передо мной на сотни метров простирается огромное месиво войны. То, что я увидел изначально, было лишь вершиной пресловутого айсберга. Десятки взорванных танков, автомобилей, машин и трупов разбросаны по всей дороге и кажутся вечностью. Многие здания вдоль дороги всё ещё слегка дымятся от конфликта. Похоже, что антрос проиграл, и проиграл сильно, хотя среди обломков ещё немало разбросанных оболочек недееспособных Стражей.

Здесь пахнет густым туманом, а вокруг меня повсюду жужжат и летают мухи. Это беспорядок. Я копаюсь в одном из внедорожников, который выглядит практически целым. Вонь разложения сильна, но я стою на своём. Я нахожу винтовку и несколько магазинов, которые, как я полагаю, заполнены патронами к ней. Джекпот. Я привязываю винтовку к спине и кладу патроны в сумку. Я поиграюсь с этим позже. Я оставляю поле боя и запах смерти позади и медленно иду к полуразрушенному многоквартирному дому. Я ем банку гороха и пью немного воды. Совсем не весёлая еда, но эй, это еда.

Я уже некоторое время чувствую неприятную, но вызывающую боль в моей письке, поэтому, как только я закончил есть, я пробираюсь внутрь и ищу туалет. Я не мочился весь чёртов день, так что мой клитор к этому моменту уже сильно опух. Когда я иду в жилой район, я вижу знак прачечной, хм, думаю, это сработает. Я корчусь от восторга, следуя указаниям в комнату, моя промежность всё больше и больше увлажняется, пока я с нетерпением жду приятной длинной тёплой мочи.

В прачечной довольно пусто, только одна стиральная машина и сушилка. Я расстёгиваю и опускаю юбку и сажусь на стиральную машину с верхней загрузкой, как только открываю крышку. Мои шлюзы хотят открыться, но я сопротивляюсь, дразня себя. Я нежно касаюсь своей щели, она очень чувствительна, и я похотливо вздыхаю. Прошло всего четыре дня с тех пор, как я в последний раз мастурбировал, но к этому моменту кажется, что это было целую вечность. Я провожу пальцами по складкам влагалища снова и снова. Мой мочевой пузырь взывает ко мне об облегчении, кажется, что он лопнет, а мои пальцы уже покрыты моими соками. Я кусаю нижнюю губу, пытаясь держать себя под контролем, борясь со своим первобытным желанием помочиться.

Однако моя борьба длится совсем недолго. Наконец, удовольствие победило потребности моего мочевого пузыря, и моя золотая жидкость начала изливаться, когда я гладил себя с восхитительным блаженством. Я сейчас так много истекаю, и ощущение тёплой мочи, разбрызгивающейся на моих пальцах, заставляет меня сходить с ума от возбуждения. Я чувствую, как мой клитор покалывает от предвкушения, когда моя струя изливается с нарастающей интенсивностью, заливая внутреннюю часть стиральной машины и стекая по её стенкам длинными струями. Я чувствую, как он течёт между моими пальцами, когда они проникают глубже в мою пизду, ощущение вызывает мурашки по моей спине и заставляет мой анус сжиматься от ликования.

К этому моменту меня лихорадит от возбуждения, и я громко стону, поглаживая свой клитор всё быстрее и быстрее, не заботясь о том, насколько громко я могу или не могу. Я больше не могу этого выносить и крепко обхватываю себя рукой. Я близко… так близко. Моя писька сильно сжимается вокруг моих пальцев, когда эротический вулкан похоти внутри меня угрожает извергнуться. О боже, я кончу! В то время как мои пальцы продолжают атаковать золотую жидкость, я взрываюсь глубоко внутри, мои бёдра толкаются, когда я кричу, дрожа от удовольствия. «Да! Да! А-а-а-а!» Я стону. «Бля, да! Это то, что я хочу, это то, что мне нужно!» Я задыхаюсь. «Аааа бля!»

Когда мой оргазм медленно стихает, я смотрю на свою дрожащую письку и улыбаюсь. Моча всё ещё течёт из меня, как сломанный кран. Проходит ещё две-три минуты, пока моя струя замедляется, и примерно через минуту последние капли золотого нектара вытекают из моего уретры. Боже, это было так приятно. Мне нравится тот факт, что я писаю гораздо дольше. Лучшая суперсила или что?

В этой комнате очень сильно пахнет моей мочой, так как в ней, похоже, совсем нет вентиляции. Хорошо, пусть это задержится здесь навсегда, муахахаха! Кхм.. так или иначе…

Помимо вони женской мочи и девичьей спермы, я действительно очень плохо пахну. Я не мылся с тех пор, как покинул школу, так что… воняю. Вонючая девочка. Надеюсь, я смогу найти рабочий душ в одной из этих квартир. Здесь должно быть несколько сотен жилых помещений, одно из них должно работать. К тому же, по статистике, половина людей, живущих здесь, вероятно, были женщинами, так что, вероятно, в конце концов я найду свежую одежду, которая мне подойдёт? Правильно?

По обеим этим причинам я снимаю пропитанную потом кожаную куртку, футболку с хэви-метал группой и чёрный лифчик и брожу по коридорам многоквартирного дома только с рюкзаком, винтовкой и бейсбольной битой. Честно говоря, мне следовало взять с собой чистую одежду, но я не думал, что потеряюсь в городе, хорошо? Слезь с моей задницы. Честно говоря, я бы хотел что-то в своей заднице, но только не тебя! Уходите.

Первые три квартиры, которые я проверяю, заперты, конечно же. Я несколько раз пытаюсь выбить третью дверь, но в итоге несколько раз ломаю себе руку. Он восстанавливается в течение полминуты, но, чёрт возьми, это больно. Можно было подумать, что я уже привыкла к некоторой боли, но нет, это всё ещё отстой, очень. Я бросаю попытки открыть большую дверь своей конечностью и пытаюсь ударить по ручке бейсбольной битой. Ура успехов! Но моя летучая мышь выглядит не очень здоровой… Думаю, она скоро развалится. Во всяком случае, я направляюсь в квартиру, а душ сломан, конечно же. Похоже, здесь жил мужчина, потому что всё, что я могу найти, это мальчишеская одежда, куча боксёров и обтягивающих белых трусов.

Пятая квартира, которую я проверяю, не заперта, и, к счастью, душ работает… хотя горячей воды, кажется, нет. Ну что ж. Я не могу быть слишком придирчивым, я даже не знаю, как долго в городе будет работать водопровод. Вероятно, не намного дольше. Я откладываю рюкзак и оружие в сторону и начинаю вытирать пот, грязь и колтуны с меха. Шампунь пахнет очень фруктово, поэтому вместо мыла я просто лениво пользуюсь импровизацией, чтобы вымыть всё тело. Приятно снова почувствовать себя кристально чистым. Смыв столько, сколько смогу, я не тороплюсь, расчёсывая свои длинные чёрные волосы вперёд и назад, напевая. Я нахожу ручную сушилку для меха и высушиваю себя изо всех сил. Теперь я как новенький!

Я нарыл кучу одежды из другой квартиры, четвёртой, так что примеряю и смотрю, что подходит. В итоге я ношу пару розовых трусиков, обычный белый спортивный бюстгальтер, какие-то жалкие синие джинсы и пухлую красную рубашку. Мне подошла и другая одежда, но я упаковала её в сумку на потом. Говоря о том, что мой рюкзак сейчас почти полон, так что в данный момент я не могу грабить и нести что-то ещё. Ну, что угодно.

Думаю, пришло время выйти на улицу и подышать свежим воздухом, а до ужина ещё пару часов или около того. Я пробираюсь к главному входу в квартиру, и именно тогда я замечаю его с моей нынешней точки зрения. Ага. Это. Огромный сгусток Anthro Smoothie, фирменный товарный знак, выглядит так, будто сосёт член небоскрёба на пятом или шестом этаже.

Не спрашивайте меня, где член небоскрёба в порядке? Я не знаю. Я уверен, что вы могли бы править 34, если вам интересно. Кхм, во всяком случае…

Дело в том, что он выглядит как обычно пульсирующим и грубым. Но этот как минимум в пять раз больше, чем тот, который я опрометчиво съел за час. По какой-то причине этот тёмно-зелёный, но я всё равно узнаю его. Какие? Это со вкусом лайма? Ааа шарики.

«Пока мы не торопимся, это должно быть безопасно для употребления».

«Правда чертовски?»

'Наверное.'

Чёрт. Искушение настоящее. Как стоячий член, просунувшийся сквозь чьи-то белые шорты жарким летом. Как соски какой-нибудь малышки, торчащие из её бикини. Вы поняли идею. Блядь. Я ненавидел процесс восстановления, но суперкомпьютер во мне снова имеет логический смысл. Не то, чтобы он знает всё, он явно не знает, но ебется.

Я заболел и чуть не «умер» от поглощения слишком большого количества душ за раз, потому что моё тело не привыкло к этому. Тогда должно быть разумно, что если я буду потреблять их гораздо медленнее, со мной всё будет в порядке. Я вздыхаю и пробираюсь внутрь и вверх по небоскрёбу, который является обычным офисным зданием мегаполиса. Я ем 10 пригоршней этого дерьма, может быть, 11. Мой живот немного вздувается, и я думаю, что на данный момент этого достаточно. Я бегу обратно в квартиру, в той, которая мне нравится, приятный запах и хорошая кровать. Я снова выплёскиваю реку в унитаз, который уже почти не смывается. Чувствует себя так хорошо. Я также чувствую себя комфортно и сыто, как будто совсем не голоден. На самом деле мне хочется вздремнуть на животе после еды, так что я это делаю.

Это продолжается ещё около недели, я думаю. Я не знаю точно, в последнее время трудно следить за временем, так как я сплю немного больше, чем обычно, так как благополучно получаю небольшое количество энергии. Имея 6093,55 очков души, которые нужно потратить прямо сейчас, я выбираю способность, улучшающую мои рефлексы. Это не уровень суперантро или что-то в этом роде, но это только начало. С моим меньшим женским телосложением, я думаю, я мог бы получить больше боевой доблести от скорости атаки, чем от силы прямо сейчас. Я поднимаю его до 3, и у меня остаётся чуть более 100 SP.

К этому времени штуковина яичного гнезда Anthro Smoothie уменьшилась примерно до 50% от своего первоначального размера, я должен быть готов закончить его в течение примерно 6 дней или около того. По крайней мере, таков был план. Однако, когда я подойду к нему на следующий день… всё, что я найду, это пустая липкая оболочка.

О, о. Это что-то вылупилось? Монстр теперь бродит по городу? Бля?

Но нет, конечно, он не вылупился глупо, это просто «еда», а не настоящее яйцо или что-то в этом роде. Я немного исследую окрестности и слышу что-то… или кого-то. Я поворачиваю за угол и вижу перед собой окровавленного антропа. Его мех в основном белый с зелёными волосами, а глаза светятся ярко-красным, как и у Стражей. Но этот молодой человек не Страж.

Он Жнец, как и я. Я не одинок.

*010*2022-12-19 09:40

Прошу прощения за отсутствие сексуальных сцен в этой главе, лол. Было неуместно добавлять больше, когда большая часть главы просто сосредоточена на выживании. Тем не менее, я надеюсь, вам понравится эта короткая глава. Сюжет на самом деле скоро начнёт развиваться, так как большая часть ранних знаний и экспозиции завершена.

Глава 3 будет длиннее и, вероятно, потребует больше времени, так как моё письмо замедляется в преддверии праздников.

*012*2022-12-20 07:58

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Выложили ещё одну главу? я этого не вижу

}}

Да, он находится на рассмотрении, которое обычно занимает несколько дней. Не знаю, это только потому, что я новичок на форумах, или это для всех, лол.

*013*2022-12-22 02:08

{{19 декабря 2022 г., 00:44, Лэйонн сказала:

Поздравляю, это оказалась отличная работа, я действительно зацепился за чтение и с нетерпением жду продолжения. Извините за любые грамматические ошибки, я не говорю по-английски, я использую k-переводчик.

}}

Спасибо за комментарий, ценю.

*015*2022-12-22 07:17

{{29 минут назад, Orangelion сказал:

Да, это потому что ты новичок. Но прошло несколько дней, и появляются другие ваши комментарии. Вы уверены, что глава не была отклонена? Возможно, это нарушило некоторые правила.

}}

Я уверен. это было одобрено сегодня, но позже, как динглберри, я отредактировал в нём грамматику, и теперь он снова ожидает проверки, лол.

Но да, моя история с нарушением правил вызывала беспокойство с самого начала. Это, безусловно, слишком жестоко в нескольких ранних частях и «мрачно». Она написана не только для того, чтобы быть фикцией об Омораси, что, я уверен, является основной задачей большинства историй, рассказанных здесь.

Я рассказал модератору/админу о худшем из того, что происходит в истории, и они сказали, что всё будет хорошо, так что пока всё хорошо. Но да, это длилось около получаса, и я заметил две ошибки, так что вернёмся к обзору. LOL.

*017*2022-12-23 00:51

{{6 часов назад, Orangelion сказал:

Меня также всё больше интересует история, и я с нетерпением жду, как появление ещё одного жнеца повлияет на неё.

}}

Да, скоро всё ускорится, хотя я могу немного его замедлить, посмотрим. Рад, что вам понравились сцены с писсингом xD. Я не знаю, насколько они хороши или плохи, я просто стараюсь делать их как можно дольше, не перебарщивая.

Однажды я напишу хороший фап/растирание, однажды…

*018*2022-12-23 08:31

Глава 1 всё ещё здесь. Я только что исправил больше ошибок, поэтому он снова ожидает проверки. Я действительно перечитываю главы несколько раз, прежде чем опубликовать их. Это просто писательское проклятие, пропускать ошибки в начале и замечать потом. Надеюсь, скоро его снова можно будет увидеть.
