Экзамен

Автор: Valandrea [x] (-)

*000*2017-06-28 10:42

Всем привет ! Это моя первая история из одного кадра. Вчера я закончил писать свой фик «Кто-то, кому не всё равно» и решил написать несколько коротких рассказов (таким образом я обязательно закончу их вовремя!). Этот фокусируется на ночном недержании мочи и несчастном случае с мочой 14-летнего подростка. Он мочится перед экзаменатором. Вы бы поняли, я люблю истории учитель-ученик! Дайте мне знать, если вам понравился этот!

###

Эван Мак Кормак был 14-летним блестящим учеником из маленькой деревни под названием Три Цветка в живописной сельской местности Сомерсета. Его учителя, а за ними и родители, убедили его поступить в знаменитую среднюю школу Stone Bridge в Лондоне, чтобы после окончания школы получить шанс поступить в хороший университет.

Эван был счастлив, что у него есть шанс покинуть свою маленькую деревню. Ему нравилась его семья и его учителя, но он никогда не умел заводить друзей в школе. Все были запуганы его способностями и интеллектом, и они не хотели подходить к нему слишком близко. Может быть, потому, что они боялись, что интеллект может быть заразным, с горечью подумал Эван. Правда заключалась в том, что в его деревне Эвана считали уродом. Каждому юноше вокруг него суждено было стать фермером, как и их отцу. Но Эван не подходил для такого образа жизни. Его счастье было в его книгах и сочинениях, вот и всё.

Даже вся его семья, его мама и папа, шесть его братьев и сестёр смотрели на него как на уродца. Конечно, все они очень гордились его светлым умом, но никогда его не понимали. Они никогда не издевались над ним и не пытались помешать ему учиться, но всегда как-то избегали его присутствия. Поэтому, когда миссис Джонс предложила ему сдать вступительный экзамен в школу Bridge Stone в Лондоне, все почувствовали облегчение. Он не будет мешать их образу жизни, и они перестанут смотреть на него так, как будто он пришёл с другой планеты.

День перед экзаменом прошёл как обычно: все ели суп за обеденным столом, а он шёл читать у камина перед сном, пока его мать мыла посуду, а папа желал ему спокойной ночи. коровы, а его братья и сёстры играли в какую-то игру. Он вовсе не был недоволен, он привык к такому переделу ролей. Но на секунду он надеялся, что его родители скажут что-то особенное в эту особенную ночь.

Он пожелал всем спокойной ночи, прежде чем подняться по лестнице в свою комнату. Ему повезло, у него была своя комната. Его братья и сёстры делили три комнаты, чтобы у него было тихое место. Он знал, что ему как-то повезло.

Он ложился спать, чувствуя стресс по поводу следующего дня. Он в последний раз посмотрел на свои книги и рано выключил свет, чтобы хорошенько выспаться. К сожалению, всю ночь он был взволнован. Он понятия не имел, как выглядит школа. Или даже Лондон. Что, если он заблудится и не сможет сдать экзамен? Что, если он сел не на тот поезд и оказался в Шотландии? Что, если его будильник перестанет работать ночью, и он не проснётся завтра утром?

На этих навязчивых «а что если» он наконец заснул. Его ночь была наполнена кошмарами, и он проснулся на следующее утро, чувствуя головокружение и пот. Или, по крайней мере, он думал, что это пот. Он взволнованно посмотрел на свои простыни и понял, что намочил постель. Его футболка и штаны промокли.

Как он сам пописил… Он попал в аварию? Как он мог намочить постель, как младенец? Ему было 14 лет, ради бога! Эван паниковал. Большая лужа мочи на его кровати показывала ему, что он ещё не взрослый. Ему почему-то хотелось, чтобы кто-нибудь пришёл и успокоил его, потому что он почувствовал, как на его глазах выступили слёзы. Он попал в аварию и остался совсем один.

На секунду он запаниковал, что люди будут насмехаться над ним, если увидят, что произошло, но он вспомнил, что был один в своей комнате и что никому не придёт в голову проснуться этим утром. Может быть, это, наконец, хорошо, что его семья на самом деле не заботилась о нём.

Он быстро встал, снял мокрую пижаму и снял с кровати мокрые простыни. Он взял своё грязное бельё с собой под душ и постирал его, пока мылся. Надев свою лучшую одежду — пару бежевых брюк, белую рубашку и тёмно-синий кардиган — он вышел из в*нной. Он расстелил своё бельё на шкафу и на окне, чтобы оно было сухим, когда он вернётся из Лондона в конце дня.

Он пытался забыть свой позорный несчастный случай и думать только о предстоящем экзамене.

Он вышел из комнаты и обнаружил на столе тарелку с хлебом и вареньем. Его мать, должно быть, приготовила ему завтрак накануне вечером перед сном. Она вспомнила, наконец. Эван съел только один кусок хлеба, он не был голоден. С другой стороны, он выпил два стакана апельсинового сока, чтобы проснуться.

Он придал себе последний вид перед тем, как отправиться на вокзал: его голубые глаза выглядели немного усталыми, а тонкие линии лица подчёркивали его беззащитный вид. Он заметил, что ему следовало подстричь свои кудрявые каштановые волосы, и попытался пальцами привести их в порядок. «Надеюсь, он проснётся в поезде, и его лицо потеряет этот детский вид», — подумал он. Он думал, что его авария с мочой была отмечена на его лице. Он выглядел как пристыженный ребёнок.

Он молча закрыл за собой дверь и пошёл к вокзалу. Это было в тридцати минутах ходьбы по сельской местности. Эвану нравилась эта дорога ранним утром; солнце вставало, но всё вокруг, казалось, ещё спало.

На маленьком вокзале ждала только одна платформа и один поезд. Эван вошёл в поезд и сел у окна. Он в последний раз проверил, получил ли он свои лондонские карты с указаниями направления, данными миссис Джонс. Через несколько минут поезд тронулся. Поездка длилась полтора часа, и всё это время он не мог перестать думать о том, что произошло прошлой ночью. Он был полностью дезориентирован из-за своей аварии с мочой. Он никогда не был нормальным ребёнком: он быстро рос и очень рано стал самостоятельным.

Он перестал мочиться (день и ночь) в возрасте 2 лет и никогда раньше не сталкивался с подобным несчастным случаем. Поэтому он не мог перестать удивляться, как это могло произойти прямо перед его экзаменом. Он так привык взрослеть и становиться всё более и более независимым, что не мог вынести этот опыт регрессии. Он чувствовал, как слёзы подступают к его глазам при этих мыслях, и пытался перестать думать об этом. Он не мог вести себя как ребёнок.

Он взял одну из своих книг, заставил себя читать и попытался сосредоточиться на экзамене.

Когда он прибыл на вокзал Кингс-Кросс, он не мог поверить в беспорядок вокруг себя. Массы людей спешат, кричат, смеются. Он вдруг почувствовал, как кружится голова. Он не привык к такому движению, и у него было ощущение, что толпа раздавит его, как только он выйдет из поезда. Не обращая внимания на то, что его сердце бьётся всё быстрее и быстрее, Эван вышел из поезда и попытался найти выход со станции. Он не мог позволить себе запугать, он должен был быть на экзамене вовремя. Наконец он нашёл лестницу, ведущую на улицу. Он прижал сумку к себе и почти побежал, спасаясь от окружившей его волны людей.

Когда он, наконец, вышел из станции, он тяжело дышал. Он должен был успокоиться, прежде чем встретиться с экзаменатором. Он посмотрел на карту и последовал инструкциям. Он не отрывал взгляда от карты, чувствуя позыв к приступу паники. Его окружали улицы, которых он никогда не видел, а люди в Лондоне настолько отличались от деревенского населения, что он чувствовал себя совершенно потерянным. Он думал, что ему понравится взрослый, который на этот раз привёл бы его к месту назначения. Но его отец и мать отреагировали бы так же, как он сейчас. Три Цветка были прекрасной деревней, но она сильно отличалась от Лондона. Он постарался отогнать эти детские мысли и вспомнил, что в своей семье он уже почти взрослый; он должен был вести себя так.

Спустя то, что показалось Эвану вечностью, он наконец прибыл в школу. Он смотрел на здание с полным восхищением. Школа проходила в старинном викторианском поместье. Подросток мог заметить так много деталей на стенах. Это, конечно, сильно отличалось от его домашней школы.

В конце концов его вырвал из плена человек, выглядевший очень строгим. Ему должно быть около 35 или 40 лет. Его тёмные волосы казались мужчине длинными — ниже ушей — они были подстрижены очень строго и делали его зелёные глаза темнее, чем они были первоначально. Он был одет в тёмные цвета и имел тёмно-коричневую сумку. Он показался Эвану очень высоким, который был совсем маленьким для своего возраста, и худощавое мужское тело подчёркивало это впечатление высокого роста.

— Вы мистер Эван МакКормак? — вежливо спросил мужчина.

«Да сэр. Я пришёл на вступительные экзамены», — ответил Эван, чувствуя укол в мочевом пузыре из-за растущего стресса.

«Я пр. Гилберт. Сегодня я буду вашим экзаменатором, а также проконтролирую вашу подготовку. Пожалуйста следуйте за мной», — строго добавил учитель.

Эван следовал за мужчиной по коридорам, чувствуя, как его напряжение становится всё сильнее и сильнее. Этот учитель совсем не выглядел симпатичным, и подросток внезапно был уверен, что потерпит неудачу. Легко было чувствовать себя важным в маленькой деревне, где образование не было приоритетом, но в такой школе, как эта, Эван чувствовал себя никем.

Наконец, пр. Гилберт открыл дверь и позволил Эвану войти первым. В комнате был только один огромный стол спереди и смехотворно маленький посередине. Когда он вошёл, то почувствовал, как его ладонь становится потной, а мочевой пузырь яростно сжимается.

— Садись, Эван. пригласил учителя, указывая на небольшой стол. «Я объясню вам инструкции экзамена». Он дал мальчику пачку чистой бумаги и ручку. «У вас не будет доступа к вашей сумке во время экзамена, пожалуйста, отдайте её мне». Он приказал строго.

Взяв сумку мальчика, он увидел его многочисленные карты Лондона и не смог сдержать улыбку, которую скрыл от ученика.

«Вы должны очень внимательно слушать инструкции, потому что я не буду их повторять. Экзамен разделён на две части: одна посвящена письменной части, другая представляет собой устное обсуждение. У вас есть один час и тридцать минут, чтобы подготовить первые тридцать минут к интервью. Это ясно?» — спросил мужчина.

— Да, профессор. ответил Эван.

«Что касается письменной части, вам нужно будет представить организованное эссе, отвечающее на следующий вопрос: есть ли лучшее место для обучения, чем школа? Осторожно, в этом эссе мы хотим, чтобы вы защищали не то, что, по вашему мнению, хочет прочитать ваш экзаменатор, а то, что вы действительно думаете о предмете. Это ясно?» он спросил.

— Д… Да, сэр. ответил Эван, подчёркнутый строгим тоном мужчины.

«Что касается второй части экзамена, я буду задавать вам вопросы и проверять вашу способность формулировать чёткий и уместный ответ, а также вашу способность расширять вопрос. Теперь у вас есть вопросы?» — наконец спросил он.

«Да… Можно ли выйти из комнаты на перерыв?» — спросил Эван, обеспокоенный всё более и более частыми пощипываниями мочевого пузыря.

«Г-н. Мак Кормак, нет, ты не можешь выйти из комнаты на перерыв», — сказал учитель, с иронией настаивая на последнем термине. «Искренне надеюсь, что два с половиной часа работы не будут слишком тяжёлыми», — наконец добавил он, теперь уже с искренней иронией.

«Нет. Я не это имел в виду, сэр… — попытался было Эван, но учительница уже повернулась.

Мистер Гилберт сидел за огромным столом и смотрел на часы. Через несколько секунд он сказал: «Можно начинать».

Эван решил даже на секунду не думать о своём мочевом пузыре. Он начал лихорадочно писать на бумаге, пытаясь придумать структуру своего эссе. Через полчаса он нашёл всю структуру и аргументы эссе, и всё, что ему нужно было сделать, это развить их.

Когда он поменял бумаги, чтобы написать свою разработку, то понял, что постоянно двигает ногами. До сих пор он не осознавал, что его ноги свидетельствовали о том, что ему нужно пописить. Даже если бы его разум мог отключить сигнал мочиться, его тело всё ещё было сосредоточено на мочевом пузыре.

Он решил проигнорировать это и начал писать своё эссе. Но в конце вступления он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался так сильно, что ему пришлось прекратить писить. Он скрестил ноги, яростно пытаясь заставить мочевой пузырь перестать его раздражать. Он снова взял ручку и написал свой первый аргумент.

Когда он закончил этот первый аргумент, он был очень горд собой. У него были прекрасные примеры обучения в природе. Но потом он понял, что его левая рука сильно схватила его промежность. Надеюсь, парта не показывала свои ноги учителю. Он чувствовал, как его мочевой пузырь плачет от облегчения. Но он знал, что не может попросить туалет. Ему пришлось терпеть эту ужасную боль до конца экзамена.

Он сжал руку на промежности и начал свой второй аргумент. Ему удалось закончить его без каких-либо происшествий, но ему пришлось сделать перерыв в письме, чтобы положить вторую руку на промежность. Ему так сильно пришлось помочиться, что теперь он не был уверен, что выйдет из комнаты с сухими трусами.

Через несколько секунд, покачиваясь взад-вперёд на стуле, он заметил устремлённый на него взгляд учителя. Его приподнятая левая бровь убедила Эвана вернуться к письму. С сожалением он убрал правую руку с промежности и начал писать свой последний аргумент. Но ему пришлось остановиться посредине, чтобы сжать пенис. Он почувствовал, как по его пенису капает моча. Он чувствовал, что его трусы были немного влажными спереди. Он попытался остановить мочеиспускание, но всё ещё чувствовал, как из него вытекают капли. После того, что казалось вечностью, его мочевой пузырь, казалось, немного восстановил контроль.

Он закончил свой последний аргумент и перешёл к заключению. Он сосредоточился на очень важной части эссе: он должен был убедить своего читателя в том, что его развитие было последовательным. Он улыбнулся, отложив ручку, возможно, он не совсем потерпел неудачу в конце концов.

Но, если он не провалил эссе, то на самом деле у него отказал мочевой пузырь. Прежде чем он успел это осознать, он почувствовал струйку, выходящую из его пениса. Теперь его трусы промокли. Он заглянул себе в штаны и почувствовал облегчение, что этого не видно. Но он винил себя за то, что носит бежевый цвет… Какая глупая идея.

Он спрятал вторую руку за ноги и попытался предотвратить любые струи мочи из-за спуска. Его мочевой пузырь сильно болел, и он чувствовал, как дрожат его руки. Он знал, что ему не терпелось попасть в аварию на своём стуле перед проф. Гилберт. Внезапно ему пришла в голову отличная идея: взять его кардиган и повязать вокруг бёдер. Таким образом, даже если на моче будет видно пятно, кардиган скроет его, подумал Эван. Но как только он отпустил промежность, чтобы снять кардиган, он почувствовал, как вырвался ещё один поток воды, который намочил его трусы. Он чувствовал, что этот был больше, чем первый. Когда он посмотрел на свои штаны, то с ужасом заметил небольшое пятнышко мочи на передней части штанов. Он быстро завязал кардиган и убедился, что листья скроют мокрое пятно. Он спрятал руки между промежностью и молился, чтобы его мочевой пузырь набрался терпения.

Он чувствовал, как его лицо краснеет от стыда и усилий. Ему так хотелось плакать прямо сейчас, он хотел, чтобы кто-нибудь отвёл его в туалет и сказал, что всё в порядке. Но он был в классе с ужасным учителем, который даже не замечал, что он страдает.

После этого момента отчаяния он попытался рассудить себя. Он был 14-летним подростком, он не писил в штаны! Он вспомнил вчерашнюю аварию и вдруг почувствовал себя совсем маленьким ребёнком. Как он мог снова намочить штаны?

Прежде чем он успел сказать себе больше, учитель позвал его к парте.

Он знал, что встать со стула, не обмочившись, будет нелегко… Действительно, как только он встал, он почувствовал, как небольшая струйка мочи намочила его трусы. Теперь, когда он смотрел на учителя, он не мог удержаться за промежность. Измученный, Эван вышел в переднюю часть комнаты. Каждый шаг был кошмаром: он чувствовал исходящие рывки. Он почти мог слышать шипящий звук, эхом отдающийся в приглушённой комнате. Он не мог посмотреть вниз, чтобы увидеть, видны ли его штаны, но он определённо чувствовал, как их передняя часть становится всё мокрее и мокрее. Но лицо учителя ничего не выражало.

Он с облегчением сел перед мужчиной. Он протянул свою бумагу и тут же положил руки обратно на промежность. Он взглянул на свои штаны и со страхом заметил, что спереди на них большое пятно мочи. К счастью, кардиган как будто скрыл его от взгляда учителя.

Эван убедил себя, что восстановит контроль после того, как сядет, но сейчас он явно был в абсолютном отчаянии. Он не мог не ёрзать на стуле. Несмотря на презрительный взгляд учителя, ему ничего не оставалось, как явно подпрыгнуть.

Учитель задал первый вопрос. Для Эвана это было не слишком сложно. Но его ответ был смущён. Он не мог нормально говорить в своём состоянии. Он продолжал дрожать, и во рту у него было совершенно сухо. Прежде чем он успел закончить своё последнее предложение, он почувствовал, как огромный поток мочил его попу.

О, нет ! Его зад намок. Он больше не мог скрывать свою аварию от экзаменатора. Ему пришлось так сильно пописить…

Он закусил губу в чистом отчаянии и закончил свою фразу с болью.

Он мог видеть, как его учитель записывает какие-то замечания на листе бумаги.

Прежде чем мужчина начал формулировать свой второй вопрос, Эван почувствовал, как из него вырвалась череда струй, увлажнив его зад и начало ног.

— О нет… Нет… Я собираюсь… Я… Пи… — пробормотал он себе под нос.

Он мог слышать шипящий звук выходящей мочи. Он яростно сжимает свой пенис, чтобы остановить поток. Он почувствовал, как краснеет его лицо, а глаза наполняются слезами. Теперь он не сможет ни от кого скрыть это ужасное происшествие. Он писил в штаны.

«Что вы сказали ?» — спросил учитель, явно обеспокоенный теперь, когда увидел затуманенные глаза ребёнка.

— Я… извините, сэр. — сказал Эван, чувствуя тепло ещё одного длинного рывка.

Теперь мальчик явно плакал, не в силах сдержать слёзы, катившиеся по его красным щекам.

— Не плачь, Эван. У тебя всё хорошо, тебе не о чем беспокоиться». сказал человек, очень мягко теперь.

Мистер Гилберт не знал, что делать. Он не знал, почему подросток вдруг развалился. Похоже, он написал хорошее эссе, и его первый ответ был хорошим. Был ли он слишком суров с ним раньше?

— Хочешь сделать перерыв, Эван? — мягко спросил он.

«Нет… Это…» Ещё один длинный рывок остановил его в предложении. Моча ещё не попала на пол, но он чувствовал, что полностью промок. — Ааа… Слишком поздно, сэр. продолжал мальчик, всхлипывая.

«Что значит слишком поздно? У тебя пока всё хорошо. Что тебе нужно, мой мальчик? — спросил мужчина, теперь явно тронутый мальчиком перед ним.

«Мне нужно в туалет…» — ответил Эван, чувствуя себя совершенно подавленным.

«Ой. Тогда можешь пойти в туалет. Мы продолжим наше интервью позже, хорошо?» — сказал мужчина, удивлённый, но с облегчением от тривиальности потребности ребёнка.

«Я не думаю, что смогу встать, сэр. Я не могу удержаться…» — сказал подросток. Поток остановился на данный момент, но он знал, что это не продлится долго.

— Хорошо, мальчик. Всё в порядке, я помогу тебе», — сказал мужчина с улыбкой.

Он быстро встал и подошёл к стулу мальчика. Когда он осторожно взял его за руку, чтобы помочь мальчику встать, он увидел огромное пятно мочи на передней части его штанов.

«Ой ! Ты… Ты уже обмочил штаны, Эван? — воскликнул он с удивлением.

— Мне так жаль, сэр… Я не хотел… Я не мог больше сдерживаться. Я пытался, клянусь!» — закричал мальчик сквозь слёзы.

«Хорошо, мальчик. Всё нормально. Я не хотел тебя ругать, я уверен, что ты сделал всё возможное, чтобы сдержаться. — мягко сказал мужчина. — А теперь попробуем ещё немного потерпеть, хорошо? он спросил.

Эван кивнул.

«Я держу тебя, не волнуйся. Держи руки крепче, мой мальчик. мужчина продолжил.

Мистер Гилберт обнял мальчика за плечо и взял под руку Эвана, чтобы поднять его. Учительница до сих пор не осознавала, что подросток выглядит таким ребяческим. Он был очень маленьким для своего возраста, и мужчина мог легко поднять его.

Они вышли из комнаты и направились в коридор. Они шли медленно, стараясь не торопить мочевой пузырь бедного мальчика.

«Нет… О, я не могу. Я не могу удержаться, сэр. Пи… Я собираюсь пописить. — отчаянно сказал мальчик.

Эван замер и попытался сжать пенис, чтобы сдержать мочу, но было слишком поздно. Они оба могли слышать шипящий звук, за которым последовал звук падающей на пол мочи.

— Мне так… мне так жаль, сэр. Я не хотел. Я не хотел. — сказал Эван в панике. Пока он говорил, учитель всё ещё мог видеть поток мочи, стекающий по штанам мальчика, и слышать шипящий звук.

Он был в шоке. Он точно не ожидал этого, когда проснулся сегодня утром. Он, конечно, видел несколько несчастных случаев со студентами в прошлом, но не так. Он обычно устанавливал твёрдую дистанцию ??между собой и своими учениками. Сегодня вообще не было дистанции.

Взгляд испуганного мальчика вернул мистера Гилберта к реальности. Он повернулся к мальчику и присел, чтобы посмотреть Эвану в глаза.

«Дорогая, посмотри на меня. Всё нормально. Я знаю, что ты не хотел. Я уверен, что вы старались изо всех сил. Это несчастный случай, дорогой. Ты понимаешь ?» — сказал он, удивлённый собственной мягкостью.

Мальчик робко кивнул.

«Я отведу тебя в лазарет, ты приберёшься и переоденешься, а потом мы закончим наше интервью, хорошо?» — спросил он, держа мальчика за руку.

— Мне нужно убрать беспорядок, сэр. — сказал Эван.

— Я позвоню кому-нибудь, не волнуйся. он пытался успокоить.

Мистер Гилберт снова занял место рядом с мальчиком и вёл его по коридорам, держа его за спину. Быстро приведя себя в порядок и переодевшись, они вернулись в класс.

Несмотря на ужасную аварию, Эван попал в школу. Каждую неделю он встречался со своим новым учителем английского языка мистером Гилбертом.

Конец

*002*2017-06-28 23:21

Большое спасибо, Keita123, за приятный отзыв, мне очень приятно! Я так рада, что ты смогла увидеть себя в образе Эвана.

Я надеюсь, что вы нашли кого-то, кто расскажет вашу собственную историю о том, как вы едва не попали в аварию на экзамене, и что этот человек сказал вам: «Всё было бы нормально, если бы вы в тот день описились». Ещё раз спасибо за приятные вещи, которые вы сказали!

