Манон и волшебный свисток (глава 3 и последующие главы)

Автор: Вика [x]

*000*2014-11-16 00:15

Привет всем!

Наконец-то я закончил третью главу «Манон и волшебный свисток»! И так как я надеюсь продолжить рассказ о приключениях Манон глава за главой… (что зависит от того, любите ли вы, девочки и ребята, сагу о волшебном свистке), я решил последовать примеру моей дорогой сестрёнки @frostyjr2 и поместите все главы в одну нить. За исключением первых двух глав, которые были размещены ранее в отдельных темах.

Первые две главы вы можете найти здесь:

ГЛАВА 1: $/22203-manon-and-the-magic-whistle/

ГЛАВА 2: $/23262-manon-and-the-magic-whistle-part-2/

И вот приходит:

ГЛАВА 3

Тестирование свистка: действительно ли это Magic? Прочти и узнай!

В последующие дни Манон ломала голову над двумя инцидентами с мочеиспусканием, которые произошли прямо перед ней. Чем больше она думала об этом, тем больше убеждалась, что они каким-то образом должны быть связаны с её дуновением в фетиш. Это имело смысл, подумала она. Оба раза девушка начинала мочиться сразу после того, как начала сосать. «Каковы шансы, что это произойдёт случайно?» Она думала.

Через два дня после того, как Малин попала под воду, Манон и её тётя были в гостях у подруги по имени Элла, которая жила в деревне. Основным интересом Эллас были собаки и дрессировка собак. Она продемонстрировала Анук и Манон, как дрессирует своих собак. Когда она хотела, чтобы они вернулись к ней, она использовала устройство, похожее на свисток, но они не могли слышать ни звука, когда она дула в него. Когда Манон спросила её об этом, Элла объяснила, что это специальный собачий свисток, который издаёт звук в ультразвуковом диапазоне, который люди не слышат. Хотя звук выше диапазона человеческого слуха, он находится в пределах диапазона собак.

У Манон перехватило дыхание! Что, если её фетишем был свисток, который, подобно собачьему свистку, издаёт звук слишком высокий для человеческого уха? Звук, который, даже если вы его не слышите, ваше тело каким-то образом может почувствовать! И, почувствовав звуковые волны, тело отреагировало, начав мочиться! Она так возбудилась, что была на грани того, чтобы снять фетиш и сразу же испытать его на Анук или Элле. Но она успокоилась и снова отложила фетиш. Было бы несправедливо разоблачать их за унижение, связанное с обмыванием себя. Но эта мысль заставила её хихикнуть.

Когда они снова вернулись домой, Манон поняла, что была и другая проблема. Почему в обоих случаях обмочилась только одна девушка? Почему сама Манон не написила? Почему другая женщина не описилась? После некоторого размышления и повторного переживания двух случаев мочи, она вспомнила, что в обоих случаях она стояла лицом к человеку, который мочился, когда она дула на фетиш. По крайней мере, она была почти уверена в этом. Может быть, подув на фетиш, ультразвук передавался лучом в ту сторону, куда она смотрела?

Она знала, что ей нужно пройти некоторые тесты. И ещё она должна была увидеть, что произойдёт, если она дунет в другой конец фетиша. Она надеялась, что это не заставит невиновного человека покакать ей в трусики! Это было бы слишком грубо!

На следующий день уроков не было. Школа Манон была закрыта из-за дня учителя. Она вскочила с кровати рано утром, желая выбраться и проверить свои теории о своём фетише. Анук с удивлением посмотрела на свою маленькую племянницу. Вообще Манон не была ранней пташкой… На ней была короткая плиссированная синяя юбка, красная блузка с короткими рукавами, белые чулки до колен и серые кроссовки Converse Star Player Mid. В спешке она съела две большие кружки молочного шоколада, три бутерброда с толстыми ломтиками салями-колбасы, ветчину и сыр. Она закончила трапезу, выпив два стакана апельсинового сока. «Интересно, где у этой малышки место для всего этого…» — задумалась Анук.

Прежде чем выйти из дома, Манон надела серый кардиган; по утрам было немного прохладно. Она помахала на прощание тётке, та помахала в ответ и пробормотала про себя:

«Надеюсь, она не забыла сходить в туалет после всего, что выпила».

Манон решила пойти в большой близлежащий парк, чтобы проверить фетиш, который она теперь считала своим Волшебным свистком или просто Свистком. Она прогулялась по парку. Она встречала много женщин по дороге на работу, но нервничала от мысли, что действительно заставит кого-нибудь обмочиться. Два предыдущих раза она не специально заставляла женщин мочиться. Тогда она ещё не знала, к чему приводит свисток. «Теперь она должна быть осторожна, чтобы не подвергнуть какую-нибудь невинную женщину унижению мочиться при виде других людей», — подумала она.

Она пошла в ту часть парка, где не так много людей, идущих на работу. Она села на скамейку в парке и огляделась. Это было действительно уединённое место в парке. Она вообще никого не видела. Но у неё был целый день. Пока она ждала, она волновалась всё больше и больше. Представьте, если бы у неё была сила заставлять людей мочиться! Люди и люди… Она, конечно, была заинтересована только в том, чтобы заставить женщин делать это. И поэтому она подумала о том, будет ли какой-то эффект, если дуть и в другой конец Свистка. И если да, то каким будет этот эффект.

И тут она увидела приближающегося к ней человека. Вскоре она увидела, что это была женщина. Подойдя ближе, она оказалась довольно молодой девушкой, может быть, на пару лет старше Манон. У неё был небольшой рюкзак, и, очевидно, она шла в школу. Манон стала немного неуверенной, стоит ли ей испытать на себе Свисток. Она подумала, что не должна этого делать, если на девушке были штаны, которые, очевидно, могли показать смущающие признаки мочи. Но на этой девушке была короткая красная юбка, и надо было надеяться, что она не промокнет. К этому времени Манон была так взволнована и жаждала пройти испытание, что Голос Совести не услышал.

Когда девушка была метрах в двадцати, Манон сжала Свисток, поднесла его к губам и дунула. Она дула сильно и на несколько секунд, а эффект был мгновенным! Несколько начальных струек предупредили девушку, к счастью, она успела подтянуть юбку, прежде чем сильный поток мочи проткнул её белые трусики и упал на землю. Девушка, остановившаяся менее чем в метре от Манон, в панике посмотрела на неё. Немного мочи брызнуло на ноги Манон, и она была в восторге!

В конце концов девочка перестала мочиться. Она пробормотала:

«Я… я сожалею! Я не чувствовал этого!»

Она всё ещё держала юбку. Её трусики блестели от мочи, и несколько капель всё ещё падали. Манон встала и достала из сумочки салфетку.

«Пожалуйста! Не смущайтесь! Это случилось и со мной. Ничего страшного! Но я думаю, вам следует снять мокрые трусики и вытереть мочу с ног и письки!»

Девушка начала стягивать трусики, но споткнулась и упала на Манон, которая схватила её.

«Позвольте мне помочь вам», сказала Манон.

Она сняла промокшие трусики и быстро их понюхала. О, какой это был удивительно возбуждающий аромат! Затем она протянула девушке салфетки.

«Вот, вытри ноги! Я помогу тебе!»

Девушка нагнулась и стала вытирать ноги от ступней и вверх. Манон опустилась на колени и начала вытирать бёдра. Девушка не возражала против навязчивого обращения. Так что Манон вытерла чуть выше, «случайно» коснувшись промежности. Всё ещё нет возражений. Но она подумала, что это может быть слишком навязчиво, чтобы идти дальше. Но, конечно, она всегда могла спросить…

«Ты не против, если я почищу и тебе промежность? У тебя может появиться сыпь…»

Девушка что-то пробормотала, что Манон восприняла как одобрение. Итак, жадно и с большим энтузиазмом, она тщательно занялась возбуждающей задачей по очистке письки другой девушки! И из! Возбуждённая, она стала свидетелем того, как губы письки набухли под её нежным обращением. Заворожённая, она смотрела, как подпрыгивает клитор, когда она к нему прикасалась. Это был первый раз, когда она коснулась письки другой девушки! А как она любила!

Девушка начала тяжело дышать! Она стонала и стонала! И тут она пришла! Её писька дёрнулась! Соки её письки пузырились и лились, стекая по её бёдрам. Её оргазм заставил кончить и Манон! Обе девушки издали приглушённые крики.

Внезапно девушка встала. Она поспешно одёрнула юбку.

«Я опаздываю в школу», — сказала она и убежала. Манон посмотрела ей вслед, всё ещё задыхаясь от оргазма. Девушка оставила свои трусики. Манон взяла их и поднесла к носу. Она фыркнула. Запах мочи, смешанный с другими запахами тела девушки, опьянял!

Манон пошла домой. «Я проверю другой конец The Whistle на днях», — подумала она. «Может быть завтра!» — добавила она и хихикнула.

По дороге домой ей вдруг захотелось пописить. Она прокралась за кусты, раздвинула ноги и подобрала юбку. Она положила одну руку на промежность трусиков и начала тереть письку, пытаясь отсрочить мочеиспускание. Но тщетно! Отчаянно потирая, она начала мочить свои трусики (которые, кстати, уже были довольно влажными от соков её письки)! И почти сразу она получила ошеломляющий оргазм, при этом продолжая мочиться!

Закончив писить, очень счастливая и довольная девушка продолжила свой путь домой.

###

Надеюсь, следующая глава не займёт столько времени, как эта!

*001*2014-11-16 00:35

Ой! Я разместил это не в том форуме! Она должна быть в разделе «Художественная литература и фанфики«… Я просила помощи в переносе, так что надеюсь, что мою ошибку исправят.

*002*2014-11-17 20:00

До сих пор никто не оставил комментариев (кроме меня о том, что я поместил это не в тот раздел; что на самом деле теперь, благодаря Кирито, исправлено). Очевидным выводом должно быть то, что эта часть истории отстой даже больше, чем предыдущие главы. Наверное, это явный признак того, что пора перестать писить. Поскольку каждый рассказ, который я написал до этой, был достаточно хорошо принят, некоторые истории получили более одного положительного комментария, я думаю, что теперь я полностью потерял связь, и пришло время избавить вас от ещё какой-либо ерунды из-под моего пера.

Я только что заметил, что это мой 300-й пост на Omorashi.org, Какая горестная эпитафия над… хм… ничего стоящего для запоминания.

*007*2014-11-22 20:40

Огромное спасибо herrokitty, Ashleycub, Foxlover и eskamo09 :smile:!!! Вы меня очень обрадовали! И у меня появился новый аппетит продолжить эту историю. Я только начал писать следующую главу, сижу в удобном кресле с ноутбуком в моём… подождите!… на коленях Ура!!

*009*2014-12-03 02:46

ГЛАВА 4.

В этой главе Манон проверит другой конец Волшебного Свистка. Каков будет результат? Ну, чтобы узнать, вы должны прочитать!

###

На следующий день после школьного дня Манон решила провести дополнительные испытания Волшебного свистка. Перед тем, как пойти в школу, она подготовилась к этому заданию, положив коробку салфеток в свой маленький розовый рюкзак. Она также принесла пару дополнительных трусиков и бутылку кока-колы. Свисток она положила в карман пиджака.

В течение дня она возбуждалась всё больше и больше. Настолько, что, когда она ушла из школы, её трусики стали очень влажными.

Со вчерашнего дня она много думала о том, какие эффекты можно получить от свистка. Пока она видела, что дуновение может заставить девушку помочиться. Но можно ли было варьировать эффект? В предыдущих случаях девочки начинали писить практически сразу и довольно сильно. Но Манон вспоминала, что она каждый раз дула в свисток достаточно сильно и на несколько секунд. Что, если бы она дула тише и короче? И, конечно же, большой вопрос: что будет, если она дунет в другой конец свистка?

Она очень нервничала, когда направлялась в парк, который выбрала для своих тестов. На этот раз она решила проверить другой конец свистка. Она бродила по парку в поисках «судебного лица». Так как это было днём, после уроков, вокруг бездельничало много школьниц и школьников. Но Манон искала какую-то девушку, которая была одна. Она не хотела, чтобы кто-то ещё стал свидетелем результатов её испытания, заключающегося в том, чтобы дунуть в другую сторону свистка. Что она знала; всякое может случиться!

Она продолжала идти. Тут и там она заметила несколько одиноких женщин, но когда подошла ближе, то обнаружила поблизости других людей. Наконец она заметила женщину, сидящую на скамейке в парке и читающую книгу. Подойдя поближе, Манон заметила, что это красивая женщина в возрасте от 25 до 30 лет. На противоположной стороне бульвара была другая скамейка, и Манон подошла к ней. Она села и посмотрела на женщину, которая, казалось, не заметила её; она явно была полностью поглощена своей книгой. На ней была короткая чёрная юбка, задранная довольно высоко, и серый жакет, под которым была белая блузка. Её красивые ноги были изящно скрещены, а из-под нейлоновых чулок телесного цвета виднелась бледная кожа. «Вау! Очень сексуально!» Манон задумался.

Она осмотрелась. Ни души в поле зрения! Сейчас было время! Она почувствовала бабочек в животе, когда достала свисток из кармана пиджака. Она поднесла его к губам, глядя на женщину. «Лучше сначала нанести осторожный удар», — подумала она. Она так нервничала, что несколько капель мочи вытекли ей в трусики. Затем она взяла себя в руки и дунула в свисток.

Её глаза были прикованы к женщине. Что случится? Будет ли что-нибудь вообще? Через некоторое время она заметила, что женщина начала слегка шевелить ногами. Был ли это эффект от свистка? Или просто совпадение? Она трепетала от волнения. Женщина теперь ёрзала всё более и более беспокойно. Она потёрла бёдра друг о друга, заставив юбку задраться ещё немного, обнажив подвязку на одном из её бёдер. Лицо Манон покраснело.

Подошли женщина с ребёнком. Когда они были всего в нескольких метрах от них, ребёнок громко вскрикнул. Женщина вздрогнула от звука и торопливо поправила юбку. Она продолжала читать свою книгу и, к разочарованию Манон, как будто успокоилась, и положение её юбки больше не приглашало на завораживающие взгляды.

Но ничего не смутившись, Манон в очередной раз поднесла Свисток к губам. Она не была точно уверена в том, какие выводы следует сделать из первой попытки, но, похоже, она имела какой-то эффект. И реакция определённо подействовала на Манон; она чувствовала влажность на своих трусиках. И теперь она была ничуть не менее возбуждена! Вот почему на этот раз она решила дуть намного сильнее и дольше. Так она и сделала!

И на этот раз ответ не заставил себя ждать! Казалось, не замечая присутствия Манон, женщина начала обеими руками ласкать свои бёдра. Когда они поднимались всё выше и выше, её юбка поднималась вместе с ними. Она двигалась быстро и, очевидно, подумала, что юбка мешает ей двигаться вверх по бёдрам, поэтому она слегка приподняла зад и подтянула юбку до талии. Убрав юбку с дороги, она начала яростно тереть промежность, заталкивая свои шелковистые чёрные трусики глубоко в письку. Потом она поняла, что её трусики мешают ещё более интимному удовольствию, поэтому одним резким движением она сорвала их и швырнула на землю. Получив свободный и неограниченный доступ к своим интимным местам, она посвятила свою левую руку заботе о клиторе, а правую руку погрузилась в свою письку. Булькающий звук, который издавала её правая рука, вращаясь внутри её письки, так возбудил Манон, что она не могла не начать ласкать свою мимику.

Яростно мастурбируя, женщина и Манон почти одновременно испытали сокрушительные оргазмы. К счастью для них, других людей в поле зрения не было; они не совсем шептались. Особенно громко стонала женщина, выгибаясь мостом, из её письки пенились соки! В тот момент она уже не выглядела такой элегантной… Но очень сексуальной!

В конце концов их оргазмы угасли. Внезапно до женщины дошло, что она делала! Она совсем запаниковала. Она подняла свои трусики и натянула их. Потом она попыталась сдёрнуть юбку, но так расстроилась, что у неё не получилось. Борясь с юбкой, она поспешно пошла прочь. Обнажая своё тело от талии и ниже. Нейлоновые чулки, пояс для чулок и трусики, которые натягивались задом наперёд! Вскоре она исчезла из поля зрения Манон.

Манон была в восторге! Свисток действительно удался! Конечно, ей нужно было проверить это дальше, но вполне вероятно, что другой конец свистка мог возбудить человека! И казалось, что можно варьировать эффект в зависимости от того, как сильно и как долго дуешь.

Очень довольная своим открытием, она помочилась в трусики, прежде чем встать и пойти домой. Это было такое восхитительное ощущение — чувствовать, как её мокрые трусики облепляют её интимные места! Она хихикнула! Завтра, завтра! Завтра она собиралась продолжить исследование всех возможностей Свистка! Её волшебный свисток!

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*011*2014-12-03 03:18

Мне очень жаль, я редактировал его вперёд и назад и время от времени удалял!!! Но теперь я надеюсь, что вы можете увидеть это! По крайней мере, я могу…

*016*2015-02-04 12:07

Привет всем,

Прошу прощения за задержку с публикацией следующей главы о Волшебном свистке Манон! За этим стоят причины, но я не хочу в них вдаваться. В любом случае, будущее выглядит светлым, а вот и следующая глава!

Манон и волшебный свисток. Глава 5.

Теперь Манон знала, на что способны оба конца Волшебного свистка! Сколько удовольствия она могла бы получить со своим чудесным свистком! Её голова была забита всякими озорными мыслями.

На следующее утро она вскочила с кровати и подбежала к окну. Она задёрнула занавески и засмеялась от восторга, увидев голубое небо и ярко сияющее солнце. Идеальный день для озорных шалостей, была её первая мысль. А так как была суббота, а занятий не было, то весь день был в её распоряжении. Она выскочила из пижамы и принялась рыться в комоде. Она предположила, что ей понадобится несколько пар трусиков, и выбрала несколько разных тканей, фасонов и цветов. В задней части ящика стола она нашла пачку с парой светло-коричневых нейлоновых чулок и ещё одну пачку с белым поясом для чулок.

Она купила их пару недель назад, думая, что теперь, когда ей исполнилось 15, она достаточно взрослая, чтобы иногда одеваться более сексуально. Но до сих пор она их не примеряла. «Но сегодня я буду», прошептала она. Она села на край кровати и начала надевать первый чулок. Было немного сложно, в первый раз, но мало-помалу она справилась. Она встала и достала из рюкзака пояс для чулок. Она надела его. Сначала она не знала, что должно быть впереди, а что сзади. Но когда она посмотрела в зеркало, то увидела, что это имелось в виду. И, наконец, немного повозившись, ей удалось прикрепить чулки к поясу для чулок.

Стоя перед зеркалом в одних нейлоновых чулках и поясе с подвязками, она была в твёрдом убеждении, что выглядит необыкновенно упоительно и сексуально! Не так давно у неё на мимсе стали расти волосы, но хоть они и были очень редкими, но она их сбривала. Когда в школе перешли на физкультуру, она заметила, что большинство других девочек чисто выбриты. И ей нравилось, что это придавало ей вид маленькой девочки.

Она услышала, как зовёт тётя Анук, что завтрак подан, и поспешила закончить платье. Чтобы не портить сексуальный образ, она выбрала шёлковые белые трусики вместо обычных хлопковых. Её крошечная, но правильной формы грудь была очень упругой и не нуждалась в бюстгальтере. Плиссированная синяя коротенькая юбка, жёлтая блузка (она хихикнула: француженка, завёрнутая в шведский флаг!) и на ногах её любимые спортивные балетки. Наконец она положила в свою синюю холщовую сумку дополнительные трусики и колготки, коробку бумажных салфеток и бутылку кока-колы.

Никаких конкретных планов на день она не строила. Она решила играть на слух. Она поехала на автобусе в центр. Некоторое время она бродила по улицам. Она была так взволнована. Она ждала удобного случая, чтобы использовать свой Волшебный Свисток. Но на улицах было слишком многолюдно. Она продолжала идти, наслаждаясь чудесным солнечным весенним днём. Ароматный ветерок проникал под её юбку, нежно лаская её голые бёдра поверх чулок, давая понять, что она впервые надела нейлоновые чулки. Она чувствовала себя взрослой и сексуальной!

Перед ней появилась статуя великого шведского писателя Августа Стриндберга. Он стоял в небольшом парке. Он казался довольно пустым, поэтому Манон решила поискать там свою «возможность». Это был холм с множеством деревьев и кустов со свежими зелёными листьями. Лужайки были покрыты коврами из синей пролески. Узкие пешеходные дорожки пересекали парк в разные стороны. Она поднялась на вершину холма и села на скамейку в парке. Она осмотрелась. Ни единой души в поле зрения. Но это было хорошее место для отдыха, и она осталась сидеть.

Движение на тропинке немного ниже заставило её снова насторожиться. Это была женщина («Ура!» — прошептала Манон). Она направлялась к вершине холма, где сидела Манон. Она была довольно молода, 18-20 лет, подумала Манон. Напротив Манон стояла скамейка в парке, и она скрестила пальцы: «Пожалуйста, пожалуйста, дайте ей сесть туда! Пожалуйста!» И это было именно то, что молодая женщина решила сделать. Она села и закурила сигарету. Манон внимательно посмотрела на неё. Она была довольно хорошенькой, светловолосой, в бордово-красной юбке и сером кардигане.

Манон достала из кармана юбки свисток. Она размышляла, с какого конца свистка дунуть. Она решила начать с возбуждающего конца. Она поднесла свисток к губам и дунула. Это был умеренный удар, и она с нетерпением ждала эффекта. Она не была разочарована. Девушка сразу начала сжимать и тереть свои бёдра. Затем она взяла газету, которую принесла с собой, и развернула её на коленях. Одной рукой она держала бумагу, а другую руку подкладывала под бумагу. Очень скоро бумага зашевелилась, и стало ясно, что её рука что-то делает под покровом бумаги. Манон тоже было очевидно, что это за «что-то»! Это её так возбудило, что она не могла бездействовать. Она слегка раздвинула ноги и немного задрала юбку. Достаточно, чтобы обнажить её белые бёдра над верхушками чулок. Она положила дрожащие руки на бёдра и начала поглаживать нейлоновые чулки. О, это было так приятно!

Манон посмотрела на девушку и заметила, что она смотрит между колен Манон. Бумага волнами скользила по её руке. В этот момент и Манон, и девушка одновременно обнаружили женщину и мужчину, идущих в их сторону. Девушка остановилась, чтобы просунуть руку под бумагу, и Манон снова расправила юбку. Когда пара прошла мимо них, рука девушки снова активизировалась. Но Манон хотела попробовать и другой конец Свистка. Конец того, чтобы пописить! Ей начало сильно хотеться пописить, и мысль о том, что она и ещё одна девушка обмочятся одновременно, приводила её в безумное возбуждение!

Она снова достала свисток и дунула. На этот раз в пи-конце. Не слишком сильно, она не хотела, чтобы она мочилась слишком рано. Затем она повернула свисток и дунула в возбуждающий конец. Эффект был потрясающий! Девушка так сильно махнула рукой, что бумага улетела, и Манон увидела, что она всю дорогу задрала юбку. Она держала руку и в колготках, и в трусиках, яростно теря свою письку.

Манон последовала её примеру, подобрала юбку и засунула руку в трусики. Она ласкала свою пульсирующую, тугую ручку, что заставляло её стонать от похоти! Другой рукой она начала тереть свою чувствительную внутренность. Теперь она была на грани того, чтобы обмочиться и испытать оргазм. Она слышала, как другая девушка тяжело дышала и стонала, и вдруг раздался низкий, но резкий крик, означавший, что она начала испытывать оргазм! И это сделало это для Манон! Она кончила сильнее, чем когда-либо прежде! При этом она начала мочиться! Её горячая моча текла по её рукам и сквозь трусики. Она жадно посмотрела на девушку. Не обмочится ли она слишком сильно? И да! Она сделала! Она всё ещё испытывала оргазм, когда сильная струя хлынула сквозь её трусики. В изумлении она посмотрела вниз, она на самом деле писилась, она не могла в это поверить!

Их оргазмы в конце концов угасли. Девушка встала и сделала несколько шагов к Манон. Она склонилась над Манон и сказала:

«Мне жаль! Я не знаю, как это случилось! Я никогда раньше не делал ничего подобного».

«Ой, не жалей! Это была не твоя вина, мы ничего не могли с этим поделать, это просто случилось, — заикаясь, проговорила Манон. «И… и это было так… Я имею в виду, ну, мне это вроде как понравилось!»

«Да, это так безумно! мне тоже понравилось! И всё же мне было так ужасно стыдно за то, что я обмочился, как младенец! Кстати, меня зовут Анника: мы должны знать наши имена, так как у нас был довольно интимный момент!»

«Меня зовут Манон!»

«Ты из Франции? Судя по твоему акценту, это звучит так.

— Да, я родился во Франции.

Они немного поболтали, прежде чем расстаться. Но перед этим они обменялись номерами мобильных телефонов.

*021*2015-07-07 18:43

Привет всем,

Прошу прощения за столь долгую задержку с публикацией новой главы. Я написал эту главу в феврале, но у меня не было настроения публиковать её раньше. Во всяком случае, я чувствую себя намного лучше, и вот следующая глава.

Манон и волшебный свисток, глава 6.

Манон училась в школе, где были только девочки, и большинство её учителей тоже были женщинами. Все они милые, подумала она, за исключением учителя английского. Она была молода и хороша собой, но очень строга. Очень! Манон она совсем не нравилась. Как будто мисс Алден (так её звали) нравилось быть злой. Она часто делала ехидные замечания, если ученик не давал правильного ответа. Довольно часто случалось, что какая-нибудь бедная девочка во время уроков расплакалась.

Однажды одна из одноклассниц Манон, Анита, попросила разрешения сходить в туалет. Мисс Олден ответила:

«Вы уже должны знать, что я не позволяю своим ученикам покидать класс для посещения туалета. Между уроками для этого достаточно времени».

«Но…»

«Никаких споров! Чтобы вы поняли, о чём я говорю, вы должны написать «В туалет во время урока ходить нельзя!» десять раз на доске! Сейчас!»

Анита подошла к доске на дрожащих ногах. Она начала писать. Она беспокойно спотыкалась на месте со скрещёнными ногами. Внезапно она перестала писать на доске и уронила мел. Слёзы хлынули из её глаз. Она зажала юбку между бёдрами. Это не помогло. Она раздвинула ноги, и её одноклассники и мисс Олден стали свидетелями того, как она полностью потеряла контроль и описилась. Пи сбежала по её ногам и упала на пол. Часть его заполнила её туфли.

Одноклассники смотрели на неё с ужасом. Им было так жаль её. Но мисс Алден не жалела.

— Грязная девица! Что ты делаешь? Тебе пятнадцать лет, а не ребёнок! Возвращайся к своей парте, после урока мы с тобой посетим директрису!

Манон была так зла! Она не могла поверить, что учитель может быть таким жестоким; она как будто думала, что Анита обмочилась нарочно. И вдобавок ко всему, она заставила Аниту сидеть за партой в промокших трусиках до конца урока! Кто-то должен преподать ей урок! Тогда ей пришла в голову блестящая идея. В кармане у неё, как обычно, был Волшебный Свисток. Почему бы не показать мисс Олден, каково это, когда надо очень, очень сильно помочиться?

Спрятав в руке, она поднесла свисток к губам и нацелила его на мисс Олден. Сначала она сделала более короткую затяжку, как раз для того, чтобы почувствовать сильное желание помочиться.

Мисс Алден стояла и писала на доске, когда начала немного беспокойно двигаться. Она скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Она изо всех сил старалась ничего не показывать классу. Её желание пописить становилось всё сильнее и сильнее, но до урока оставалось всего пять минут. Она должна уметь терпеть. О том, чтобы уйти в туалет во время урока, не могло быть и речи, подумала она. Не в соответствии с правилом, которое она всего несколько минут назад установила для своих учеников. Конечно, ей пришлось изрядно помочиться, но она была взрослой и, без сомнения, могла терпеть.

В этот момент Манон снова дунула в свой свисток. На этот раз сильнее. Мисс Алден начала беспокойно извиваться и спотыкаться перед доской, и теперь весь класс заметил её неловкое положение. Было ли это возможно? Неужели их строгой учительнице пришлось так сильно пописить, что она не смогла скрыть своего желания от своего класса? Мисс Олден приходила в отчаяние всё больше и больше. Она прижала руки к промежности. Но всё было напрасно. Внезапно сильный поток мочи пропитал её трусики и переднюю часть юбки, которую она зажала между бёдрами. Сначала ученики не заметили, так как она всё ещё стояла лицом к доске. Но вскоре она увидела непрерывный поток, который стекал по её ногам, наполнял её туфли и падал на пол, образуя вокруг её ног большую лужу.

Прозвенел звонок на конец урока, но класс его не заметил. Все зачарованно смотрели на своего учителя. Мисс Альден закричала:

«Немедленно покиньте класс! Ты тоже, Анита! Я поговорю с тобой позже».

Это был их последний урок на сегодня. Но Манон ещё не закончила с мисс Алден. Она думала, что мисс Алден следует научиться уважать своих учениц. Она ждала возле школы. Вскоре появилась мисс Алден. На ней было лёгкое пальто, скрывавшее мокрую юбку.

Манон последовала за ней на некотором расстоянии. Она знала, что по дороге домой она пересекала парк возле школы. Маловероятно, что она выберет другой путь домой, кроме кратчайшего, подумала она и хихикнула.

Она была права. Мисс Алден повернула налево, когда дошла до парка. Время действовать, подумала Манон. Она поднесла свисток к губам и снова дунула в «мочевой» конец. Достаточно, чтобы мисс Олден дико захотела писить.

Мисс Олден остановилась и скрестила ноги. Она поняла, что скоро снова напишется, если не найдёт где-нибудь высвободиться раньше. Она огляделась, а затем короткими, но очень быстрыми шагами побрела к большому кусту.

Манон повернула свисток, чтобы дунуть в «роговой» конец. Это был довольно длинный удар, которого хватило, чтобы мисс Олден остановилась и просунула правую руку между бёдер, прижимая пальто и юбку к промежности. Очень забавными шагами она направилась к кустам.

Манон поспешила догнать своего учителя. Она снова поднесла свисток к губам и дунула сначала «мочой», а затем «роговым» концом. Жёсткие затяжки!

Мисс Алден остановилась за кустом. Она поспешно сняла пальто и бросила его на землю. Она задрала юбку до бёдер, но не успела стянуть свои красные шелковистые трусики, как начала мочиться. Манон была прямо за ней и поспешила обойти её, чтобы увидеть, как её строгая учительница мочится, как маленькая девочка! О, это было такое захватывающее зрелище! Манон почувствовала сильные подёргивания в своей письке, она очень сильно возбудилась!

Мисс Алден вздрогнула, увидев Манон. Где-то в своём ошеломлённом сознании она знала, что должна вести себя прилично в присутствии своего ученика, но это не помешало ей положить правую руку на промежность. Её моча текла между пальцами, когда она тёрлась о трусики. Она раздвинула ноги, и сквозь почти прозрачные трусики Манон увидела, что её промежность чисто выбрита.

Манон подошла вплотную к своему учителю. Она задрала юбку, схватила левую руку и положила её на розовые хлопчатобумажные трусики. Мисс Алден сделала слабую попытку убрать свою руку, но Манон дунула ещё раз на роговой конец свистка, что заставило мисс Алден вместо этого начать ласкать письку Манон! Злая Манон подумала, что мисс Алден теперь в её власти! Она просунула руку между бёдер мисс Алден и почувствовала, как на неё льётся её тёплая моча. Это было так приятно! Она обхватила ладонь и позволила ей наполниться мочой. Потом поднесла ко рту и выпила. О, это было чудесно на вкус! вкус взволновал её! Она подумала, не захочет ли её учитель попробовать её мочу. Она начала мочиться, и сразу же вода потекла через её трусики в ласкающую руку мисс Олден.

«Попробуй мою мочу», прошептала она. И мисс Алден не опоздала! — Вам понравилось, мисс? Она спросила.

— Да… да! Мисс Олден заикалась. Она снова стала ласкать письку Манон. Всё ещё обмочившись Манон получила большой оргазм! Она громко стонала! В следующий момент её учитель тоже кончил, охая и охая! Их обоих трясло, Манон в нескольких непрекращающихся оргазмах!

Их оргазмы угасли. Мисс Алден, всё ещё чрезвычайно возбуждённая, попыталась поцеловать Манон. Но Манон сделала шаг назад.

— Мисс Алден, — сказала она серьёзным голосом. «Мне всего пятнадцать лет, а ты мой учитель! Тебе нельзя целовать ученицу! Тебе нельзя ласкать её письку! Доводить её до оргазма! твоя моча! Тебе нельзя мастурбировать перед ней! И пусть она засвидетельствует, что ты испытываешь оргазм! Тебе бы больше не разрешили преподавать, если бы я рассказал, что ты сделал! Ни в нашей школе, ни где бы то ни было «Вам, возможно, даже придётся сесть в тюрьму! Если вы не хотите, чтобы это произошло, вы должны делать то, что я вам говорю. Во-первых, вы должны просить прощения у Аниты! А во-вторых, вы должны относиться к своим ученикам с уважением в будущее! И знаешь что? Ты теперь в моей власти! Ты должна слушаться меня, делать всё, что я тебе скажу! Короче говоря, отныне я твоя Хозяйка! Ты понял? Скажи: Манон, ты моя Госпожа, и я всегда буду подчиняться тебе! Сейчас!»

«Манон, ты моя Госпожа, и я всегда буду тебе подчиняться!» Она посмотрела на Манон. «Пожалуйста, никому не говори! Я буду просить у Аниты прощения! И впредь относись к моим ученицам с уважением. И делай всё, что ты мне скажешь».

«Хорошо! Увидимся завтра в школе, Ребекка Алден!» А потом она повернулась и оставила мисс Алден, которая всё ещё стояла с раздвинутыми ногами и в мокрых трусиках.

Только когда она заметила, что пара девушек смотрела на неё, когда она проходила мимо них, как она заметила, что её юбка всё ещё была обёрнута вокруг её талии, и что она показала свои промокшие трусики. С горячим румянцем на щеках она торопливо оправила юбку.

*023*2015-07-14 22:34

Большое спасибо :)!! Эта глава основана на том, что произошло с девочкой из моего класса, когда нам было по 15 лет. Ей также запретили выходить из класса в туалет. Наш учитель был таким же подлым, как и учитель в моей истории. И как в моей истории бедняжка обмочилась перед всем классом, а учитель на неё наорал… Жаль, что у меня не было Волшебного Свистка Манон!

И кстати. следующая глава почти закончена; на самом деле я планировал опубликовать это раньше…

