Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*020*2022-12-25 14:07

Глава 3: Джейсон? Джейсон! Джейсон?! Джейсон…

Я смотрю на молодого лисёнка в окровавленной одежде передо мной. Ну, он, вероятно, старше меня, я бы сказал, старшеклассника, 21 или 22 года или около того, но всё ещё молод. Он не похож на какого-то старого пердуна. Во всяком случае, сначала, когда он увидел меня, он пялился на меня, как будто хотел, чтобы я умер… или, может быть, он хотел засунуть свой член в меня, я не мог сказать наверняка в любом случае. Но через несколько секунд, когда мы оба поняли, что мы Жнецы, его поведение немного успокоилось. Какое-то время мы просто смотрели друг на друга в шоке, потому что ни один из нас не ожидал увидеть ещё одного представителя нашего вида в этом богом забытом городе.

Он издаёт грубый смешок, прежде чем заговорить довольно незаконным голосом. «Разве ты не слишком мал для Жнеца?»

Я отвечаю: «Какого чёрта?!» посмотри на моё лицо. «Сколько Жнецов ты встречал раньше, приятель?! Как, чёрт возьми, я должен выглядеть?»

Конечно, да, он высокий, около 180 см. точно не знаю. Что вы хотите, чтобы размеры его члена тоже? Ну, я этого не вижу, так что… тише.

— Прошу прощения, миледи. Он снова отвечает своим хриплым голосом. «Шутить — вот как я приветствовал людей раньше… ну, вы знаете».

«Это что угодно, не суетитесь из-за этого». Я вздыхаю и чешу затылок, моя социальная неловкость неожиданно вернулась в полную силу.

«Я не знал, что здесь будет ещё один Жнец». Он продолжает с нервным смехом. «Я думал, что я единственный, кто ещё жив в городе. Я сам никогда не видел ни одного дикого или одичавшего животного, кроме как птиц и дерьма. Даже они кажутся редкостью в наши дни».

«Я имею в виду, что столкнулся с выжившими в первые несколько дней… этого». Я нерешительно продолжаю разговор. «Но да, с тех пор я никого не видел. Я предполагаю, что Стражи забрали всех или… некоторые, возможно, сбежали из города, чёрт его знает».

Некоторое время мы продолжаем неловко стоять, а потом я вспоминаю, что половина моего Anthro Smoothie, TM, отсутствует.

«Ты съел мой антро-смузи?» — спрашиваю я довольно неловко.

Он как бы ошеломлён в тишине.

«Выпуклый, слизистый, пульсирующий инопланетный шар из трупной массы, который, по-видимому, сделали Стражи. Тёмно-зелёный на другой стороне этого небоскрёба… Я медленно откалывал его». Я описываю это достаточно подробно.

«О, о, это. Хорошее имя». Он снова хихикает, только на этот раз саркастически. «Да, я проглотил это сегодня утром».

«Но… внутри осталось более 6000 единиц энергии души. Как ты сейчас жив?» — спрашиваю я с очень растерянным выражением лица.

«Живой? Что ты имеешь в виду? Я только что съел его, ничего особенного». Он выглядит таким же озадаченным, как и я.

«Если бы я сделал это так быстро, я был бы мёртв, моё тело не может справиться с таким массивным эээ… приливом силы сразу». Я запинаюсь на нескольких словах, пытаясь объяснить своё замешательство.

Внезапно его поведение меняется в одно мгновение, и он несколько секунд истерически смеётся, это действительно жутко, и у меня очень плохое предчувствие внутри.

«Правда?! Ты не можешь справиться с таким небольшим количеством энергии? Это убьёт тебя? Я бы сказал, что сейчас у меня почти миллион человек. Ты действительно так сильно отстаёшь в своей силе? Стыдно… как ты Жнец, если ты даже не можешь пожинать души?»

Я смотрю на него с крайним пренебрежением и яростью.

«Наше сильное желание убить его отмечено, но убийство других Жнецов запрещено нашими Создателями. Кроме того, если то, что он говорит, правда, у нас, по всей вероятности, не будет никаких шансов, и мы просто умрём в схватке один на один.

Я знаю это. Я знаю. Но, чёрт возьми, я ненавижу, когда люди смотрят на меня свысока. Я думал, что покончил с этим дерьмом. Очевидно, что это не так. Даже будучи Жнецом… я просто посредственный? Если да, то чем эта жизнь будет отличаться от той, которую я прожил? Этого не будет. Блядь.

«Просто держись подальше от меня». Он смотрит на меня, поворачиваясь, чтобы уйти. «Может быть, ты когда-нибудь станешь достаточно сильным, чтобы очистить мои полные дерьма туалеты, если тебе повезёт, хотя я очень в этом сомневаюсь».

Я сжимаю руки так сильно, что они кровоточат, когда мои острые ногти врезаются в ладони, но я стискиваю зубы и держу их там.

«Иди на хуй. Я докажу, что ты ошибаешься, и однажды ты будешь пресмыкаться под моим сапогом!» Я кричу изо всех сил, хотя не знаю, так ли это выглядит.

Он продолжает смеяться, когда небрежно уходит, называя меня пиздой и сукой и ещё как-то, я не знаю, я перестал слушать. В яростной ярости я отворачиваюсь обратно к дешёвым многоквартирным домам, наконец, разжимаю сжатые руки и даю им зажить. Примерно через час рыскания по квартирам назло я наконец успокаиваюсь. Я обедаю, а потом иду гулять.

«Чёрт…» — сердито бормочу я, стоя перед круглосуточным магазином. «Я даже не знаю, с чего начать».

Как бы я не хотел этого признавать, этот зеленоволосый красноглазый пожиратель спермы прав насчёт моей слабости. Мне так жаль, что даже мой умный ИИ-ядро не знал, какой я чертовски хрупкой, пока моё тело не отключилось.

Доминировать…

Сила…

Контроль.

Действительно ли у меня есть это внутри меня для достижения моих целей? Каковы даже мои цели? Чего я хочу добиться? Мне нравится убивать и ссать, но это больше похоже на хобби, это не этап в жизни, которого я хочу достичь. Мне просто нужно выжить и стать сильнее, вот и всё. Но будет ли этого достаточно? Я сказал этому ублюдку, что стану сильнее его… но, чёрт возьми, я не знаю, как это сделать. Я почти не набрал никакой силы, и всё же посмотрите, как я ослабел, когда слишком быстро проглотил чуть более 1300 единиц SP. Бля это? Какого хрена вселенная меня так наказывает? Почему моё тело не может быть сильнее?

Чёрт. Я только что понял это. Этот предэякуляционный укол, должно быть, сделал что-то подобное, верно? Я имею в виду, что это имеет смысл только с моей точки зрения. Либо я нашёл «лазейку», которой могла воспользоваться только такая слабачка, как я.

«Нам нужна способность, которая уменьшила бы и в конечном итоге свела на нет негативные эффекты быстрого потребления SP, верно?»

«Да. Это должно было стать для меня приоритетом, когда я понял, что не могу быстро набирать силу. Но я не знал, насколько медленным я был в то время, мне не с кем было сравнивать себя, ».

'Очень хорошо. Для начала нам нужно около 5000 душ, возможно, чуть меньше. В данный момент нам нужно ещё 4856 единиц энергии».

— Тогда давай приступим к чёртовой работе. — говорю я вслух, чувствуя резкую боль в интимных местах.

О, о.

Я бросаю свой рюкзак и биту и пытаюсь добраться до ближайшего переулка, чтобы спокойно помочиться, но, чёрт возьми, я был так зол и рассеян, что не заметил, как мой мочевой пузырь кричал на меня. Я разворачиваюсь и иду обратно к ближайшей двери в заброшенный магазин. Чёрт возьми, чёрт возьми… это так больно… но мои соски твердеют на 150%. Я такой урод, но мне плевать, вместо этого мне плевать. Плохие шутки? Привыкайте к этому.

В любом случае…

Я ковыляю по магазину, держась правой рукой за стену, а левой душит мою письку сквозь синие джинсы, надеясь найти неповреждённый туалет или что-то в этом роде. Я двигаюсь так медленно из-за своего напряжённого мини-я, и мне требуется около двух минут, чтобы пробраться внутрь бетонного базара. Я оглядываюсь вокруг, но чертовски трудно разглядеть что-то в глубине магазина, там кромешная тьма. Я кричу полустоном и полуболезненным воем. Моему котёнку так чертовски больно, и кажется, что в моих трусиках вот-вот взорвётся. Я действительно возбуждён, чёрт возьми, мой анус сжимается и сжимается от возбуждения. Я теряю фокус на поиске туалета, вся моя ментальная энергия сейчас направлена на мою влажную гудящую щель. Я должен быть рыцарем королевства и продолжать защищать свои штаны от злой влаги, которая ему угрожает.

Я пытаюсь расстегнуть и расстегнуть джинсы, не обмочившись, но задача сложная. Каждый раз, когда я слегка надавливаю на нижнюю часть живота, весь дом мочи просто угрожает упасть вниз, и я вскрикиваю и хихикаю, когда чувствую, как мучения внутри моих низов вспыхивают. Наконец, я могу расстегнуть их, и они с грохотом упали на кафельный пол примерно через минуту игры в 4D-шахматы с моим мочевым пузырём в качестве противника. Некоторое время я корчусь о стену, наслаждаясь мучительным ощущением, пока моя вагина продолжает кричать в мучительной агонии. Да я знаю, что это не то слово.

Я испытываю очень странное чувство смущения, несмотря на то, что здесь вообще никого нет, кроме меня. Если я проигнорирую тот факт, что я был один в течение почти двух недель, у меня всё ещё есть лёгкое чувство, что то, что я делаю, будет считаться морально неправильным, хотя некоторое время назад я сказал: «Пошёл ты с моралью». Я смотрю на свою промежность и ноги, и на моём лице появляется злая ухмылка. Я просто играю, и я знаю это, но мне так приятно отыгрывать что-то, что не является настольной RPG.

Я начинаю дразнить свой клитор через розовые трусики, и чёрт возьми, это кажется более интенсивным, чем обычно. Двухголовый огр внутри меня хочет сбежать из моей уретральной подземелья мира варкрафта, но я отказываюсь пропустить его через ворота. Я продолжаю гладить себя и сильно прикусывать нижнюю губу. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, я сильно сжимаю вагинальные мышцы, но очень быстро теряю силу воли и силы для этого. Я чувствую себя таким влажным и возбуждённым, что схожу с ума от похоти. Из моей щели вытекает несколько капель мочи, и я впадаю в панику от эротического ликования. Я тру свой клитор сильнее, и я стону, когда он дёргается, как будто он умоляет меня отпустить цунами, которое я сдерживаю внутри себя.

Мои пальцы… чувствуют себя так божественно… ах, чёрт, там так сильно пульсирует, что я едва могу встать.

Я смеюсь, снимая пухлую красную рубашку и белый спортивный лифчик. Мои чёрные соски такие чувствительные, что я яростно сжимаю левый, в то время как правая рука продолжает двигаться по моему влагалищу сквозь тонкую ткань. Я чувствую, как приближаюсь к своему пику оргазмического блаженства. Моё нижнее бельё кажется более тесным, чем обычно, должно быть потому, что моя девичья сперма сделала его очень мокрым в очень определённом месте. Я действительно чувствую, как это нарастает внутри меня, как будто всё моё тело вибрирует от непристойного предвкушения. Ну, чёрт возьми, он вот-вот станет ещё более влажным во многих местах, чёрт возьми, потому что я больше не могу удерживать свой сок золотой леди. Зверь вырвался на свободу.

«Оооо, блять…» Я шепчу, когда запах моего секса и жидкости наполняет мои ноздри.

Я кричу от восторга, когда мой разум становится пустым, моё тело полностью поглощается удовольствием и облегчением, когда я выбрасываю девичью сперму и мочу одновременно. Мои руки кажутся такими грязными, они покрыты мочой и вагинальной жидкостью. Это так приятно, и я чертовски люблю это. Моё тело сильно трясётся, когда горячие потоки Голди Хоун вытекают из моих половых органов и продолжают смешиваться с моей девичьей спермой. Мои трусики насквозь промокли, растёкшаяся струя мочи разбрызгивается по всем моим ногам, я слышу, как мой тёплый золотой дождь сильно разбрызгивается на плитку подо мной, и я испускаю глубокий и наполненный блаженством вздох.

«Моя кошечка чувствует себя оооочень хорошо… блять, блять, блять…» Я ухмыляюсь, пока мех моих лапок продолжает поглощать тёплую лужицу подо мной.

Я продолжаю стоять и ссать повсюду, мои трусики полностью промокли после недавнего похода в туалет. Ощущение тёплой мокрой ткани, плотно прилипшей к губам моей верблюжьей письки, кажется невероятным. Я держу руки прямо по обеим сторонам туловища, пока я всё ещё стою прямо, наслаждаясь местом моего частично заблокированного потока мочи, когда он начинает замедляться. Давление внутри меня спадает, и я тепло улыбаюсь себе. Это было хорошим сексуальным отвлечением от дерьмового начала дня. Мой поток уменьшается до струйки, а затем вскоре прекращается. Я люблю свой аромат, он заставляет меня чувствовать себя сексуальной и сильной.

Я снова надел штаны, оставив пропитанные мочой трусики под ними, и всё ещё наслаждаясь случайным ощущением тёплой жидкости, окружающей мои интимные места и нижнюю часть ягодиц. Я снова ношу лифчик, но оставляю дрянную рубашку, она мне всё равно никогда не нравилась. Я выхожу из магазина, хватаю сумку и биту и продолжаю исследовать город. Мои штаны слегка намокают вокруг моего ануса и промежности, поскольку они переносят часть жидкого веса с моего розового нижнего белья на себя.

Я брожу по городу до заката, не заботясь о том, куда иду. У меня только одна цель. Чтобы найти эти Anthro Smoothies, TM, мешки раньше, чем этот ублюдок с листовидной головой. Однако я не нахожу его и провожу ночь в какой-то общенациональной сети отелей, в Нарриоте или в какой-то хрени, я не знаю, мне всё равно. Утром я ем в морду и писаю прямо в штаны, мне сейчас всё равно. От меня ужасно пахнет, и я не принимал душ несколько дней, и не планирую в ближайшее время. Я посвящаю себя этому дерьму и умираю на этом холме мочи.

Какие?

Так или иначе, я снова продолжаю идти в случайном направлении и натыкаюсь на огромное здание суда. Чёрт возьми, это кажется довольно бесполезным… но эти передние стойки выглядят довольно эпично. Я заметил длинные засохшие кровавые дорожки, которые ведут к его главным дверям, так что, может быть, Стражи положили сюда один из своих липких инопланетных шаров? Действительно они сделали.

Так что я задержался там на некоторое время. Я не ел и не пил ничего, кроме трупной жижи, никогда не чувствовал ни жажды, ни голода. Думаю, я бы пока сэкономил на консервах. Мне понадобилось около трёх дней, чтобы съесть это, я думаю. Я немного заболел, потому что съел его быстрее, чем должен был, но, несмотря на это, я справился. К этому моменту мне нужно было ещё 3282 SP, поэтому, как только я закончил, я пошёл дальше. Мои грязные джинсы становились неудобными, поэтому я просто оставил их в здании суда в какой-то случайной мусорной корзине.

Примерно через четыре дня блуждания по Далласу в грязном нижнем белье, которое почти не оставляло воображению, я нашёл второй мешок у части реки Тринити, протекающей через одну из промышленных зон города. Внутри докового склада находился огромный пульсирующий мешок коричневато-красной слизи. О, молодец. По крайней мере, это был самый большой из тех, что я когда-либо видел, мой ИИ-ядро сказал, что он, вероятно, содержит около 25000 единиц энергии души, чёрт возьми.

К этому моменту я был почти уверен, что сейчас май месяц, но я не мог сказать вам день. Я пытался считать дни, отмечая стену счётчиком, вы знаете эти линии, которые позволяют легко считать до пяти за раз? Да те. Я сделал около четырёх из них, прежде чем я почти закончил с этим блоком питания. Так что, думаю, я пробыл здесь немногим более двадцати дней, прежде чем закончил. К тому моменту, я не шучу, мои трусики были разорваны в промежности от того, что я так много и яростно мочился. Моя больная писька некоторое время была на открытом воздухе, но я почему-то не снял свои изорванные держатели для ягодиц.

Мне удалось поднять Сопротивление Энергии Души до 3 уровня. Да, так назывался этот навык. Я не знаю, насколько он ещё ограничен, так как я только что разблокировал его сегодня, после того, как закончил эту чудовищную желейную опухоль. Тот факт, что безымянный мудак с светло-зелёной шерстью на голове однажды съел два таких менее чем за час? Чертовски чокнутый.

Что ж, прежде чем двигаться дальше, я бросаю свой спортивный бюстгальтер и рваные трусики в реку и смотрю, как они уплывают. Честно говоря, река кажется намного чище, чем когда вы знаете, что этот город был жив. Я решаю прыгнуть и очиститься. Это действительно глубоко, но я просто беру несколько часов и наслаждаюсь приятной общественной баней нагишом. Думаю, мне действительно следует чаще чистить себя, но я гриндил этот хардкорный опыт в реальной жизни, как девушка-геймер. Я полагаю, что в будущем не помешает просто позаботиться о своей элементарной гигиене.

Как бы то ни было, я довольно долго плаваю в тёмных водах, наслаждаясь свободой быть голым, когда вокруг никого нет. В конце концов, я устаю от всей этой мокрой жидкости и решаю выйти и вытереться, пока я ищу новую одежду. Недалеко от меня есть разрушенный магазин. Мне удалось найти действительно хороший магазин женской одежды высокого класса. Высокий класс для меня, по крайней мере, был, вероятно, средним для большинства других женщин, но всё же. Я нахожу симпатичный фиолетовый лифчик с подходящими к нему фиолетовыми трусиками и надеваю их.

Мне нравится, как они делают мою нижнюю часть задницы. Я также нашла красивое и простое красное платье, которое легко надевать и снимать, и в нём поход в в*нную станет лёгким делом, если, конечно, я отодвину ткань промежности в сторону. Мне нравится мочиться в магазине после того, как я одет, и я чувствую себя довольно возбуждённым, прошло некоторое время с тех пор, как я вытер один из себя, но я решаю пойти куда-нибудь ещё для этого. Было бы неплохо иметь кровать или что-то ещё мягкое, на чём можно было бы лежать. Я покидаю магазин и продолжаю исследовать руины Далласа.

***

Я натыкаюсь на большой мост, который тянется через часть реки Тринити, и решаю пересечь его и войти в другую «половину» города. День или два спустя, когда я просто бродил по округе и… я встречаю травянистого ублюдка-хиппи в общественном бассейне возле мотеля. Кажется, он просто охлаждается в воде. Может, у него выходной? В любом случае, я бы попытался уйти так, чтобы он меня не заметил, но, да, этого не происходит. Он подзывает меня, и я развлекаю его, даже не зная, зачем, если честно.

«Прошло немало времени». Он говорит довольно небрежно, когда ложится, скрещивает руки на краю бассейна и снова смотрит на меня. Я уверен, что на этот раз он точно проверяет меня. — Для слабака ты чертовски горяч.

«Всё ещё тот массивный гнилой член, которым ты был раньше, хм?» Я отмахиваюсь от него, какой сюрприз.

— Что? Ты как-то думаешь, что если я буду говорить с тобой красиво, фальшиво и снисходительно, будет лучше? Он фыркает: «Чёрт возьми, старый мир мёртв».

«Не нужно притворяться». — говорю я, подходя к забору, окружающему бассейн. — Но тебе не обязательно быть больным ублюдком.

«Ну да, не в моём характере уважать тех, кто этого не заслуживает». — возражает он. — Я думал, ты из таких.

Я чувствую, как во мне снова нарастает ярость, но в основном подавляю её.

«Ты судил меня на основании чего-то, что совершенно не поддаётся моему контролю. Ты ничего не знаешь обо мне или моей грёбаной жизни до этого… так что можешь просто есть дерьмо, мне всё равно». Я улыбаюсь, получая удовольствие от оскорблений в его адрес.

Он смеётся: «О, у тебя очень милое отношение к жалкому маленькому придурку». — говорит он с сарказмом.

«Спорим, тебе нравится обзывать людей, а? Это должно быть очень приятно. Я понимаю. Но прибереги это для подонков Антроса, которые ниже нас и мертвы. Мы грёбаные Жнецы, мы выжили вопреки всему. должно быть достаточно, чтобы заслужить уважение друг друга». Я смотрю ему в глаза, когда разговариваю с ним, сейчас я действительно начинаю злиться.

Он усмехается: «Ты прав. У меня было время подумать с тех пор, как мы впервые встретились. Я не должен был проявлять к тебе неуважение по умолчанию. Но то, что у тебя есть сиськи и писька, не делает тебя особенным, знаешь ли».

«Я мог бы сказать то же самое о тебе и твоём члене». — возражаю я чуть менее горько.

Он смеётся: «О, это правда?»

Мы сидим там и немного болтаем, мы оба, кажется, успокоились, теперь мы гораздо более расслаблены друг с другом. В какой-то момент во время нашего разговора я спрашиваю его, как его зовут, так как мы никогда раньше не говорили друг другу.

«Я Джейсон. Я надеюсь, что Создатели честно дадут мне лучшее имя, когда мы встретимся с ними». Он говорит мне.

Я смотрю на него, довольно озадаченно. Этот ублюдок ведёт себя круто и высокомерно, и всё же, кажется, ему не нравится его собственное имя? Дерьмо, братан. Проблемы с уверенностью в себе? Проблемы с папой? Кто знает.

«Я Вейн». Я отвечаю взаимностью. «Странно снова заводить разговор… ведь ты знаешь всё».

Джейсон улыбается: «Я знаю, что ты чувствуешь. Это немного сюрреалистично».

Думаю, это хорошее слово для этого. Мы разговариваем ещё около часа, а потом моя писька говорит мне, что её нужно опорожнить. Я говорю ему, что мне нужно извиниться на пару минут и отправиться в случайный номер мотеля в поисках довольно чистого места, чтобы помочиться. Оказавшись внутри, я открываю дверь и осматриваюсь. Я вижу мёртвое растение в горшке в углу, идеально. Я задираю своё красное платье, стягиваю фиолетовые трусики в сторону и целюсь котёнком в сухую грязь горшка. Моя уретра открывает свои трубы, и я блаженно вздыхаю, когда мочуся на мёртвую флору.

У меня не самая лучшая цель, но ручей без проблем достигает края почвы. Это очень приятно. Я снова сопротивляюсь прикосновению к себе. Не хочу мастурбировать, когда этот придурок Джейсон так близко. И даже у меня есть некоторые стандарты, которые выше, чем вы знаете? Несмотря на это, моя писька действительно мокрая, и я глубоко вздыхаю, вытираясь брошенными простынями. Давненько я тоже не принимала в*нну, мой мех кажется грязным, а кожа отвратительной. Скоро мне снова нужно будет убираться.

Когда я выхожу из номера мотеля, я замечаю, что он всё ещё сидит у бассейна и, наверное, ждёт меня. «Эй, придурок». Я вызываю его.

Он улыбается: «О, привет, Вейн. Готово?» Он говорит, его голос довольно весёлый.

«Я здесь, не так ли? Конечно, я закончил. Ты действительно не умеешь разговаривать с дамами, не так ли?» Я смеюсь, пытаясь добиться от него чего-то.

— Не надо так резко об этом говорить… а о какой именно даме мы говорим? Он возвращается, качаясь.

Я просто улыбаюсь и снова сажусь в кресло у бассейна. «Отвали». — говорю я довольно тепло.

Он входит в одну из соседних комнат. Через несколько минут у него в одной руке топор, а в другой несколько наколотых дров. ну, нарезанные части кровати или что-то в этом роде. Он раскладывает их в виде круга, в середину кладёт бумагу для растопки и поджигает. Через несколько секунд ярко горит небольшой огонь.

«Э-э, впечатляет, я думаю, но для чего это?» — спрашиваю я, не понимая, что он делает.

«Ничего особенного». Он отвечает небрежно. — Просто хотел приготовить еду.

Я вроде манекен, я думаю. Конечно, для этого и используется огонь. Чёрт, я не ел горячей еды с тех пор, как неделю отключили электричество из-за всей этой истории с концом света. Что ж, для разнообразия было бы неплохо перекусить чем-нибудь тёплым. Вытащите свой разум из канавы. Я мог бы съесть те консервы с макаронами и сыром, которые я просто приберёг на чёрный день. Я встаю с кресла и сажусь рядом с ним. Бетон, мягко говоря, неудобен, но что угодно.

Мы смотрим, как горит огонь, пока мы разговариваем. Это действительно странно… есть еду… снова с кем-то. Я вспомнил о своих родителях впервые с тех пор, как вернулся домой. Дерьмо. Что ж, у них, вероятно, всё равно была быстрая смерть, как и у большинства людей, убитых Стражами. Они любили этот город, хотя я уверен, что из-за того, что они не покинули его, их убили, я думаю… и что привело меня к возрождению…

В конце концов, Джейсон что-то спрашивает, когда мой разум возвращается к реальности: «Итак, Вейн… почему ты присоединился ко мне сегодня? Ты, конечно, ненавидишь меня с того дня, как мы встретились».

«Не знаю, наверное, у меня просто возникло сильное желание швырнуть тебе дерьмо в лицо, в переносном смысле, конечно». Я отвечаю немного сумбурно.

Он смеётся: «Ах, так ты хотел, чтобы я знал, как ты разозлился, да?»

«Ну… да. Когда мы впервые встретились, ты был грёбаным придурком с комплексом превосходства». заявляю честно.

Он усмехается: «Это просто моя дурная привычка… У меня всегда было желание быть лидером, приказывать другим выполнять мои приказы. Наверное, в детстве хотел быть королём. в 1987 году и в нашем текущем 2008 году этого не должно было случиться».

«Как Жнецы, мы такими и будем. По крайней мере, я так думаю». Я отвечаю с ухмылкой. «Подавляющее большинство живущих разумных существ будет у нас под ногами, боясь нас всю свою жалкую смертную жизнь. Мы будем богами, намного более могущественными, чем любой король или королева когда-либо были».

— Ты не выглядишь слишком взволнованным по этому поводу. Он говорит мне.

Я качаю головой: «Это то, ради чего мы живём, верно? Наша цель — служить Создателям и, в конце концов, нести всеобщий мир. Или что-то в этом роде. Да, я признаю, что мне всё равно. убить антроса».

Он пожимает плечами: «Ну да… убивать слабых тупиц, конечно, весело». Он усмехается.

Мы продолжаем разговаривать, время от времени обмениваясь пустыми шутками. Это начинает казаться нормальным снова иметь кого-то, с кем можно поговорить. Джейсон кажется довольно умным, хотя иногда ведёт себя довольно незрело. Хорошо много времени. И у меня всё ещё есть некоторые проблемы с его отношением… но он в порядке для такого мудака, как он. В конце концов мы заканчиваем есть, и я помогаю тушить огонь. Затем мы сидим и смотрим друг на друга, погружённые в свои мысли, а ночь медленно опускается на город. Звёзды начинают ярко светить в небе над нами. Я наполовину ожидаю, что он поцелует меня, как в какой-нибудь дрянной сцене из романтической комедии или чего-то в этом роде.

Через несколько минут Джейсон нарушает тишину: «Ну, это был весёлый день. Я собираюсь лечь спать. Если хочешь, можешь занять одну из других пустых комнат на ночь». Он говорит.

Я киваю и встаю, потягиваясь и зевая. «Да. Я возьму комнату и посплю. Спокойной ночи».

Я захожу в ближайший номер мотеля, снимаю красное платье и лиловый лифчик и ложусь на кровать в одних трусиках. Моё тело сейчас сильно потеет… хотя температура здесь нормальная. Но я думаю, что не могу контролировать свою письку, когда она возбуждается, как жужжащий улей. Я вздыхаю, но на этот раз разочарованно. Почему я так взволнован из-за тупого мальчика, который вчера меня ненавидел? Я Жнец, чёрт возьми, а не старшеклассница. О, подождите, я оба прямо сейчас. Чёрт возьми, какого хрена эти эмоции текут через меня?

Ну, я думаю, это не имеет значения, что сделано, то сделано, и теперь у меня есть кое-что ещё, чем заняться. Я корчусь, когда мои ноги прижимаются друг к другу почти сами по себе. Я пытаюсь заставить себя расслабиться, но не могу себя успокоить. Каждый раз, когда я пытаюсь закрыть глаза, я просто думаю о члене Джейсона, который входит и выходит из меня… моя пизда сжимается в ответ. Я тихо стону, когда моё тело начинает дрожать само по себе.

В конце концов я перестаю бороться с собой и просто поддаюсь своим желаниям. Я стягиваю трусики и нежно тру клитор, прежде чем вставить палец в письку. Когда я трахаю себя пальцами, я мягко хватаю свою грудь и сжимаю её. Чёрт, мне сейчас так жарко, и я беспокоюсь. Почему? Почему Джейсон меня так заводит? Чёрт, почему он сделал моего котёнка таким мокрым, а моё сердце так быстро забилось? Теперь я начинаю тереть быстрее и вставляю ещё один палец в свою пизду. Моё тело трясётся, и мне становится всё труднее сосредоточиться на том, чтобы доставить себе удовольствие тем, насколько я возбуждён. Я громко стону, не в силах сопротивляться искушению мастурбировать изо всех сил. К этому моменту вся комната наполнена моим похотливым запахом.

Мои интимные места пульсируют, и это сводит меня с ума. Мои пальцы скользкие от сока, с меня всё течёт. По мере того, как я растираю себя всё сильнее и сильнее, интенсивность растёт, и моё дыхание учащается. Я чувствую, как приближаюсь к мощному оргазму, каждый двигающийся палец на моём влагалище посылает толчки удовольствия по всему моему телу, а губы моей письки сжимаются вокруг моих пальцев. Я чувствую, как волна удовольствия захлёстывает всё моё тело, когда я кончаю и поднимаю бёдра в воздух. Я блаженно вздыхаю, выпуская девичью сперму и тяжело дыша, падаю на кровать. Все мышцы напряжены, голова кружится.

Когда я смотрю на свои руки, они покрыты моими собственными жидкостями. Он липкий и так приятно пахнет. Я очищаю пальцы от языка, затем кладу руку рядом с собой. Я не могу не улыбаться. Джейсон… этот придурок… заставил меня кончить. Ну не напрямую, но вы знаете. Боже, я действительно урод. Хотя для меня это впервые, я никогда раньше не чувствовал такого возбуждения от другого антро. Особенно не так. Мне должно быть противно его присутствие или что-то в этом роде, но всё, что я сейчас чувствую, это похоть. Желание сделать его своим самым худшим из возможных способов. В моей голове сейчас так много чувств. Это ошеломляет, и я даже не знаю, что с ними делать.

В конце концов волны удовольствия начинают исчезать, и я снова начинаю нормально дышать. «Чёрт побери». Я бормочу себе под нос, садясь и вытирая пот со лба бумажным полотенцем рядом. Эта маленькая сучка Джейсон, наверное, держит в руках свой член и думает обо мне прямо сейчас. Вероятно, он представляет, как я трахаю его сиськами или делаю минет.

Или, может быть, он думает о том, чтобы трахнуть меня своим языком. О боже, это было бы так приятно прямо сейчас. Или ещё лучше, он мог засунуть свой член глубоко в мою задницу, пока я писила на него. Это было бы невероятно! Ох, мой разум слишком быстро гоняется, чтобы я мог думать здраво. Я прикрываюсь и пытаюсь немного уснуть.

Когда я просыпаюсь, уже утро, солнце ярко светит в окно, и я чувствую себя свежим и отдохнувшим. Я выглядываю наружу и никого не вижу, поэтому оставляю свои трусики в своей комнате и быстро ныряю голышом в бассейн, чтобы отмыться. Через пару минут я бегу в свою комнату и вытираюсь. Я снова надеваю фиолетовый лифчик и трусики и надеваю красное платье. Я действительно должен когда-нибудь упаковать больше одежды в свой рюкзак, но я не забочусь об этом. Я просто найду магазин одежды сегодня и куплю новые.

Я иду в в*нную, но мне нужно воспользоваться раковиной, так как водопровода больше нет. Я имею в виду, что да, я мог бы пописить в унитаз, как обычно, но писсинг в раковину заставляет гравитацию уносить большую часть мочи, в то время как она остаётся в унитазе, если вы её не смываете. Хорошо, хорошо, это не имеет значения для меня в любом случае, хорошо? Писить в раковину просто веселее и увлекательнее, вот и всё. Я заканчиваю мочиться и выхожу на улицу. У меня всё ещё есть немного сексуального аппетита после массивного оргазма прошлой ночью. И мысль о Джейсоне, дрочащем себе в постели прошлой ночью, возбуждает меня больше, чем когда-либо. Но я должен держать себя в руках. Я делаю несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться.

Я стучу в дверь его комнаты, но дверь со скрипом открывается. Внутри никого нет. Джейсон ушёл. Отлично. Конечно, он есть. Что ж, думаю, я просто съем холодную банку фасоли на завтрак. Такой хромой. У меня осталось всего несколько банок с едой, так что сегодня тоже надо поискать. Еда и одежда, вот повестка дня на сегодня.

Первое место, которое я проверяю, — это магазин рядом с мотелем, где раньше продавали различную одежду, электронику и предметы домашнего обихода. Я беру три упаковки недорогих трусиков и бюстгальтеров, так как они компактны в своей упаковке. Я также выбираю пару больших простых рубашек, одну с ромбовидным логотипом, а другую с пончиком и толстым талисманом спереди. Я действительно не хочу заморачиваться с хранением штанов в рюкзаке. Я снимаю красивое красное платье, расстёгиваю лифчик и стягиваю шорты. Я нахожу действительно красивую пару кремово-жёлтых трусиков и подходящий мне бюстгальтер. Я также нахожу пару тёмных джинсов и простую серую майку, которую надеваю. Теперь, когда одежда убрана, пора искать еду.

Я кладу консервированные фрукты, овощи, макароны и пару полных банок дерьмовых фрикаделек из местного продуктового магазина и кладу их в сумку. Это снова довольно неуклюже, но у меня будет питание где-то на пять дней, а нижнее бельё где-то… на девять? Достаточно хорошо. Мой фонарик, выкидные ножи и около двух десятков батареек всё ещё со мной, просто я никогда особо ими не пользовался, и они лежат во внешнем кармане уже больше месяца.

Я устал, скоро стемнеет. Думаю, я просто найду какое-нибудь место, где можно поесть и поспать, и попытаюсь завтра найти Джейсона… или, может быть, я просто сосредоточусь на поиске большего количества Anthro Smoothies, это, вероятно, то, что я должен сделать. Я направляюсь к самым восточным частям города в поисках места для отдыха. По пути проезжаю пару заправок и небольших мотелей, но все они наглухо заперты. Я просто говорю: «Да пошло оно», и вламываюсь во второй мотель. В офисе есть простая комната, где, как я полагаю, раньше жил хромой владелец. Пара дюжин плакатов с изображением в основном обнажённых антропоженщин украшает стены. Прекрасный. Они все довольно горячие, если честно.

На самом деле ничего необычного не происходит. Я просто жую консервированную морковь, писаю на улице на шоссе и сплю на маленькой раскладушке в офисе. Утром я сливаю сок из пизды моей дамы в один из ящиков прилавка мотеля и ухожу. Я искал Джейсона около недели, прежде чем сдался. Дня через три или четыре после этого… Я слышу такой громкий крик, что, клянусь, у меня лопаются барабанные перепонки. На антро совсем не похоже.

Даже не думая, я бросаюсь за угол… и тут же жалею об этом. Я бросаю свой рюкзак и впервые направляю винтовку на спину… готовясь выстрелить этому маленькому ублюдку в голову.

*021*2022-12-29 20:49

Ещё одна коротковатая глава, но лол. Мне очень понравилось писать сцену окантовки/писсинга, так что надеюсь, вам она тоже понравится, оргазмическое мочеиспускание — один из моих любимых личных перегибов. Также мы встречаемся с Джейсоном, который э-э, что-то.

Я замедлил сюжет по сравнению с тем, что изначально планировал несколько недель назад, так что посмотрим, как эта реструктуризация повлияет на него. Если кто-то думает, что темп слишком медленный, всегда можно сообщить.

Надеюсь, вам понравится.

~ Вейн

