Корабль

Автор: venus

*000*2025-04-06 03:47

Когда Лили шла по улице, она чувствовала покалывания и уколы в нижней части живота, как будто её внутренности скручивались. Причина этих ощущений на самом деле была гораздо более приземлённой: её распирало от желания поссатья.

Унитаз в её доме была непригодна для использования в течение нескольких дней из-за проблем с сантехникой, поэтому она просто держалась так долго, как могла, и искала общественный туалет, когда её мочевой пузырь был слишком полон. Это был один из случаев, когда он был слишком полон.

Она продолжала идти, лихорадочно вращая головой слева направо, надеясь, что туалет внезапно появится в её поле зрения. Она продолжала выполнять эту отчаянную рутину, пока не заметила строительную площадку с биотуалетом рядом с недостроенным зданием. Она осторожно побежала к ней, крепко сжимая руками промежность. Вокруг площадки был забор, но она знала, что если она перелезет через этот барьер, то потеряет контроль и полностью вымокнет.

Лили продолжала оглядываться в поисках входа, всё время подпрыгивая вверх и вниз из-за невыносимого давления на её мочевой пузырь. Она заметила небольшую щель в заборе.

«Я достаточно худая, я должна пролезть».

Она быстро подошла к нему и развернулась боком, чтобы протиснуться. Она начала идти как краб, медленно и осторожно пробираясь через щель.

«БРРРРРТ» 

Испуганная звуком отбойного молотка, она вскрикнула, и из неё вырвался поток мочи, намочив её трусики и оставив небольшое пятно на промежности её джинсов.

Она собрала все оставшиеся в её теле силы и восстановила контроль над мочевым пузырём. Теперь более решительная, чем когда-либо, она выскочила из щели и бросилась к биотуалете, сжимая руками пах с силой укуса аллигатора. Как только она оказалась перед дверью, её мочевой пузырь пронзила сильная боль, заставив её согнуться. Она почувствовала, как тёплая жидкость выплеснулась наружу. Она инстинктивно сжала его сильнее, натянув ткань джинсов и фактически задушив свою вульву. Благодаря чистой силе воли ей удалось остановить струю прямо перед тем, как она вырвалась из её уретры, спасая себя от новой утечки.

Так близко к облегчению, и всё же казалось, что она была в милях от него. Она не могла убрать руки от промежности, чтобы схватиться за ручку дверцы биотуалета, иначе она бы протекла, а другого надёжного способа открыть её у неё не было. Более того, она чувствовала, что если она сделает ещё один шаг вперёд, наступит мокрая катастрофа. Пытаясь встать на трясущиеся ноги, она потеряла равновесие.

Когда Лили упала назад, время начало замедляться. Птицы, парящие в небе, превратились в статуи, как и люди вокруг неё. Замедление времени прервало её падение, заперев её в позе согнутой назад. Она чувствовала себя как Нео, уклоняющийся от пуль, однако она не была избранной, и она уклонялась от несчастного случая. Её мочевой пузырь горел, она хотела отпустить, независимо от того, насколько унизительно это будет. Однако время остановилось, так что сделать этого не было никакой возможности. Она созерцала замороженный мир вокруг себя, гадая, что, чёрт возьми, происходит, когда вспышка яркого света ослепила её.

Сара продолжала идти по прозрачному тротуару, её разум был сосредоточен исключительно на том, чтобы как можно сильнее сжать мышцы таза. Она не могла использовать типичные приёмы удержания мочи, такие как обхватывание промежности руками или скрещивание ног. Она должна была подать пример, делать такие вещи было бы очень неприлично с её стороны, подумала она.

Поэтому она пошла вперёд, хотя и очень быстро, и сохранила самообладание. Её пронзила острая боль в мочевом пузыре. Её руки начали со скоростью Маха летать к паху, но затем она напомнила себе о своих обязанностях и замерла на месте. Ей удалось остановить любые утечки, используя все оставшиеся силы, чтобы сжать мочевые сфинктеры. Она огляделась вокруг, на людей, идущих мимо неё по тротуару, и на бесчисленные другие невидимые тротуары выше и ниже неё: Материнский корабль действительно был зрелищем, которое стоило увидеть.

Сара, сумев снова сосредоточиться, продолжила свой путь к туалету. Ближайший общественный туалет находился в Куполе C. 

«О, чёрт, почему я не поймала стручок... Я была бы там через секунду». 

Тем не менее, она продолжала двигаться, пока её мочевой пузырь отчаянно пытался выпустить своё содержимое в её выданный правительством универсальный комбинезон.

Ещё один океан людей прошёл мимо неё, и её поле зрения очистилось, позволив ей увидеть туалет, к которому она направлялась. Это вызвало ещё одну волну отчаяния, которая накрыла её, но с её вульвой, практически заваренной из-за того, как сильно она сокращала свои мышцы, новообретённое отчаяние не слишком её беспокоило.

Последняя часть её пути ощущалась как ад на земле, каждая секунда длилась вечность. Но она сделала это, наконец, она оказалась перед дверью туалета, ей просто нужно было-

Вспышка белого света ошеломила её. "ААААААААААА!" Лили появилась из теперь уже угасающего сияния. Она упала на свою попу, что заставило её отвлечься от насущного вопроса, от того, что она сдерживала свою мочу. Моча начала выходить из неё сильными, спорадическими струями, которые постепенно увеличивали размер блестящего мокрого пятна на промежности её джинсов. А затем она потеряла всякое подобие контроля, когда громкий шипящий звук предвещал надвигающуюся катастрофу. Горячая жидкость свободно вылилась, пропитывая её джинсы и собираясь лужей на земле. Она не могла не вздохнуть с облегчением, поскольку пятно на её брюках становилось всё больше.

Громкое шипение вошло в уши Сары, и расширяющееся мокрое пятно заполнило её зрачки. Это, в сочетании с неожиданностью вспышки, было просто слишком для неё. Моча начала вырываться из её уретры, ударяясь о промежность её боди и пропитывая его, образуя сильный поток, который стекал вниз и собирался у её ног. Часть мочи стекала по её ногам, делая её белую одежду прозрачной.

Поток Лили утих, она была слишком ошеломлена, чтобы осознать, что сидит в луже мочи, или подумать о том, как блестящая, мокрая ткань её джинсов неприятно липла к её коже. Она услышала звук плеска жидкости на земле и заметила собственное затруднительное положение Сары. Расширяющееся прозрачное пятно на её промежности, моча, стекающая прямо на землю, и облегчённое выражение на её лице, которое давало понять, что она испытывает иное удовольствие, нежели простое мочеиспускание после долгого перерыва, слегка возбудили Лили.

Поток начал слабеть и стихать, когда Сара оттянула тугую ткань от промежности, чтобы попытаться сделать её немного менее прилипшей, но как только она отпустила её, она тут же вернулась на место. Раздался громкий вой сирены, и дроны полетели к девочкам. Лили посмотрела на них с беспокойством, чего они от них хотели?

Дрон выстрелил зелёным плоским лучом света, который просканировал лицо Сары сверху вниз. 

«САРА 82998. ВЫ СОВЕРШИЛИ НАРУШЕНИЕ МОЧЕИСПУСКАНИЯ КЛАССА А. ЭТО БЫЛО ПОСЛЕДНЕЕ НАРУШЕНИЕ, РАЗРЕШЁННОЕ ВАШИМ ГОСУДАРСТВЕННЫМ ПРОПУСКОМ. ВСЕ ПОСЛЕДУЮЩИЕ НАРУШЕНИЯ РЕГУЛИРОВАНИЯ МОЧЕИСПУСКАНИЯ ДО ПРОДЛЕНИЯ ВАШЕГО ПРОПУСКА БУДУТ НАКАЗЫВАТЬСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИМ ОБРАЗОМ». 

Дрон произнёс это роботизированным голосом, чтобы затем быстро улететь.

— Ччёрт, это было? Что это за место?! — спросила Лили. 

— Я всё объясню, но сначала тебе следует переодеться, — ответила Сара, когда её боди начало автоматически высыхать, примерно через 5 секунд на нём не осталось мочи, которая могла бы его испачкать, и он больше не был прозрачным, к большому разочарованию Лили.

*001*2025-04-08 03:40

Когда Сара добралась до входной двери, раздвижная металлическая панель быстро открылась, освобождая дорогу. «Никаких крутых футуристических отпечатков рук или сканирования лиц или чего-то ещё?» — спросила Лили, немного разочарованная. «Это пустая трата времени, камера на дверных ручках идентифицирует». Они вошли внутрь. Дом выглядел... обычно, никакой гладкой мебели со странными изгибами и светодиодами по всему дому, просто обычная деревянная бытовая техника.

— Ну, это как-то не впечатляет... — пробормотала Лили. 

— Почему не впечатляет?

Сара была в замешательстве, её дом выглядел совершенно нормально, подумала она. 

«Остальная часть... города? Мира? Я не знаю, ты всё ещё должна мне это объяснить — в любом случае, снаружи он выглядит так, будто сошёл прямиком со страниц научно-фантастического фильма, но это? Это могло бы быть интерьером моего дома, за исключением вида из окна». 

Сара начала понимать, что имела в виду другая девушка. 

— Я думаю... я просто любитель истории, поэтому мне нравится использовать старомодную мебель. Честно говоря, в ней больше стиля, чем в той блестящей белой штуковине, которую делают сейчас, это просто скучно.

— В любом случае, могу ли я принять душ и... знаешь, купить новую одежду? Они холодные и... липкие, — спросила Лили, стыдливо глядя на свои штаны. 

— Душ? О, да — их как бы... больше не существует, — сказала Сара и пожала плечами. 

— Тогда люди просто постоянно грязные?

Лили была в замешательстве. Она понимала, что находится в будущем, это было довольно очевидно, но всё было так странно. Оглядываясь назад, она видела только женщин на улицах, и эти беспилотники говорили, что «нарушения мочеиспускания» — это преступление, что теперь обоссаться — это преступление? 

«Нет, мы просто используем уборные, вы заходите, ждёте 10 секунд и выходите настолько чистым, насколько это возможно... но хватит разговоров, идите в уборную. Просто идите в спальню — ту, что слева — затем в обычную белую раздвижную дверь».

Лили кивнула и пошла в спальню, но остановилась, когда её охватил насущный вопрос.

- «Сара!»

- «Что?» — ответила она.

- «Мне нужно раздеться, прежде чем войти?»

- «Нет! Комната позаботится об этом».

Теперь, заинтересовавшись, как комната «позаботится об этом», она направилась к белой раздвижной двери, которая открылась для неё. Она вошла: она была довольно маленькой, но ей нужно было пробыть там всего несколько секунд, поэтому она решила, что с ней всё будет в порядке. Дверь закрылась, и вдруг из стен появились роботизированные руки, схватив одежду Лили и отдёрнув её. 

«Эй!» — вскрикнула она, когда руки расстегнули её ремень и стянули с неё джинсы.

Быстро раздели её, они вернулись за скрытые панели стен, прихватив с собой одежду. Вода начала хлестать со всех сторон. Лили почувствовала укол в мочевой пузырь и инстинктивно схватилась за промежность. 

«Блин, я обоссала все кишки всего несколько минут назад, а теперь мне снова пора?» 

Она решила, что писить в комнате Сары будет не очень любезно, поэтому она сдержалась, несмотря на свою растущую потребность. Появилось 
ещё больше рук, на этот раз нанося мыло на её тело.

«Это немного расслабляет, на самом деле... Хотела бы я, чтобы эта штука осталась дома — дома? Смогу ли я вообще вернуться туда?» Пока её тревожили мысли, руки наносили шампунь и кондиционер на её волосы. Горячий воздух заменил воду, бьющую со всех сторон, руки начали расчёсывать её волосы и сушить их полотенцем, затем они вынесли новую одежду, обычные спортивные штаны и футболку. 

«Они даже не разрешают мне надеть одежду?» 

Они быстро одели её, и когда дверь открылась, они вытолкнули её.

Она вернулась в гостиную Сары, та сидела на диване, потягивала из белой чашки и смотрела телевизор. 

«Телевидение всё ещё актуально... но душ — нет?» Сара повернула голову. 

«О, ты выбыла!» 

Она схватила пульт и выключила телевизор. 

«Тебе всё ещё нужно это объяснение, почему мир так работает?» 

Лили кивнула, садясь в кресло возле дивана. 

«Длинная история или короткая? И из какого ты года?» 

Сара облокотилась на подлокотник дивана, выжидающе глядя на Лили. 

«Длинная история, а я из 2025 года».

«2025... поняла». Сара опустила взгляд, погрузившись в глубокие раздумья всего на секунду. 

«Около 2040 года — источники не очень точны в датах — было сделано новаторское открытие: полностью искусственная инкубация людей из одной клетки. Короче говоря, сейчас дети рождаются в капсулах. Однако эта технология была на очень ранней стадии, поэтому её можно было использовать только из клеток с XX хромосомами и генерировать другие того же типа. Вот почему на улицах вы в основном видите женщин — я говорю в основном, потому что, например, всё ещё есть трансгендерные мужчины и небинарные люди».

Лили очень заинтересовалось объяснением, услышать о будущем человечества было для неё потрясением. Настолько, что она даже забыла о растущей потребности своего мочевого пузыря в опорожнении.

«В любом случае, я отвлекаюсь. Источники упоминают о какой-то надвигающейся гибели, которая стала известна человечеству вскоре после открытия этой технологии, поэтому некоторые люди — мы не знаем, кто — построили гигантский космический корабль, очень-очень огромный, размером с Австралию, и группа людей была отправлена ??вместе с этими инкубаторами, чтобы спастись от любой катастрофы, обрушившейся на Землю. Вы сейчас находитесь на этом самом космическом корабле — он называется Материнский корабль. Мы сделали здесь много технологических разработок, включая путешествия быстрее света! Это вызвало махинации с путешествиями во времени, которые привели вас сюда... случаются чаще, чем вы думаете, движение быстрее света действительно задевает вселенную». Сара продолжила, явно наслаждаясь интересом Лили.

«Чтобы положить конец этой болтовне: ближайшая к нам планета, пригодная для обитания, до которой мы можем добраться за разумное время, имеет в своей атмосфере вещества с чрезвычайно сильными мочегонными свойствами, если мы отправимся туда прямо сейчас, то просто умрём от перегрузки почек. По этой причине существуют законы о том, когда, где и как можно мочиться, и в целом сдерживание мочи является фундаментальной частью нашей культуры. По сути, это наш способ подготовки человечества к тому, что грядёт». Сара вздохнула, наконец-то отдышавшись. Она посмотрела на Лили, которая ёрзала на диване и держала руку на промежности: последняя часть её объяснения явно напомнила девушке о её потребности в туалете.

«У тебя есть вопросы?» — спросила Сара, надеясь, что она сможет удержаться и не пописить ещё немного. 

«Да... где туалет?» 

Она сердито посмотрела на Лили, её глаза выражали разочарование. 

«Ты меня не послушала? Существуют строгие законы о мочеиспускании, вы не можете просто так отлить, когда захотите! Путешественники во времени получают одно исключение, когда они впервые прибывают сюда, но не более того. Я работаю на правительство, поэтому у меня есть специальный пропуск для более частого использования туалета... но вы? Вы не имеете его."

Лили испугалась. Она начала потеть, теперь она очень нервничала, что только усилило её потребность в мочеиспускании. "То есть я просто... застряла здесь теперь? Я не могу вернуться? И мне нужно соблюдать ваши... ваши законы о мочеиспускании?" Сара строго кивнула. "Путешествие во времени - это случайное следствие скорости нашего корабля, мы не можем её контролировать. Если ты не научишься держать себя в руках, тебе придётся здесь очень тяжело». Лили сильнее сжала промежность, ей было очень не по себе от мысли, что правительство будет решать, когда ей можно будет пописить, но она также была взволнована тем, что сможет использовать все эти крутые технологии, которые появятся в будущем.

«У тебя есть 2 варианта: ты можешь пожить у меня некоторое время, я научу тебя всем маленьким секретам человечества, когда дело касается того, как не делать: ты получишь временный пропуск на обучение для несчастных случаев и тому подобного, так что закон не придёт за тобой. Но это будет жёстко, это очень ускоренный курс. О, и другой вариант — ты выйдешь на улицу, немедленно потеряешь контроль над своим мочевым пузырём и тебя арестуют». Сара переплела пальцы, ожидая ответа от Лили, которая теперь держалась за пах обеими руками и выглядела очень шокированной.

«Ладно... Я останусь с тобой. Это не связано, но я сказала тебе своё имя? Я услышала твой голос с дронов». Сара опустила глаза, вспомнив о своей встрече с полицией и неловком инциденте ранее. 

«Нет, как тебя зовут?» 

Лили подняла руку, чтобы пожать Саре.

«Лили, приятно познакомиться... я полагаю».

Когда Сара пожала ей руку, она встала. 

«Твоё обучение начинается прямо сейчас, Лили». 

Она направилась к холодильнику и достала литровую бутылку воды. 

«Пей!»

Она бросила бутылку ей.

«П-пей?! Ни за что, я уже в отчаянии, ты не можешь просто подливать масла в огонь!» 

Сара покачала головой: 

«Ты сдержишься, это приказ. Либо ты делаешь, как я говорю, либо я вызову полицейских роботов, чтобы они приехали и забрали тебя». 

Лили нахмурилась, глядя на бутылку. Сара ухмылялась, что немного удивило её. Раньше она выглядела такой доброй девочкой... теперь она казалась садисткой. 

«Тебе это нравится?» 

Сара усмехнулась, играя прядью волос на плече: 

«Может быть... Но поверь мне, гораздо лучше тренироваться с кем-то вроде меня, чем с бессердечными полицейскими ботами».

Лили вздохнула и начала пить воду. Как бы ей ни хотелось вернуться домой и освободиться от этого безумия, отношение Сары её как-то заводило, честно говоря, она даже чувствовала небольшое влечение. Увидев позитивную сторону ситуации, она стала более терпимой. Однако все эти приятные мысли вскоре затмились, когда она допила воду: её мочевой пузырь заныл, Лили наклонилась вперёд и сильнее сжала 
промежность. 

«Блин! Вода, которую я пила до путешествия во времени, уже попала в мой мочевой пузырь».

Она сжала бёдра, потирая их друг о друга. Сара просто откинулась назад и наблюдала, готовая начать следующую фазу тренировки.

