Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения во всей мультивселенной (безумно длинная история) - Страница 5

Автор: Вейн Стил

*000*2024-11-27 04:44

Уф, наконец-то готово. Знаю, что звучу как заезженная пластинка, но извините, что так долго. 2024 год был для меня тяжёлым. Это не оправдание, это просто так. Сейчас я обычно трачу в среднем 100 часов на каждую из этих глав. Я кропотливо редактировал эту, и я уверен, что всё ещё есть ошибка, которую я пропустил.

В любом случае, я немного расскажу об этой главе. Эту было трудно писать по нескольким причинам. Одна из них - я не очень хорошо играю боевые сцены. Я старался изо всех сил, чтобы рассмотреть каждую деталь, так что дайте мне знать, что вы все думаете. Во-вторых, я вообще сомневался, стоит ли включать сцену с попыткой изнасилования. Я решил включить её, потому что она показывает, насколько мерзки некоторые преступники на этой планете, как и на Земле сегодня.

Последняя причина, по которой было сложно писать, заключается в том, что в прошлом году я представлял себе так много этих сцен в своей голове, поэтому я хотел убедиться, что я всё правильно понял, а именно крутую сцену входа Браума, сцену убийства Кастора и троллинг Браума вскоре после этого короткой фразой Ксер-Рен. Это заставляет меня смеяться, не знаю как вы, но лол.

Я надеюсь продемонстрировать больше способностей нынешних союзников Вейна, но пока придётся ограничиться этим. Я уже написал часть главы 19, но не могу сказать, когда она выйдет. Надеюсь, раньше, чем эта, лол.

Позже, надеюсь, вам понравится. ??

P.S. Боже, я забыл о Mini Inter-Lewds, лол. Но да, я хотел, чтобы читатель следил за прогрессом детектива. Я не уверен, сделаю ли я больше inter-lewds в других миссиях, но могу, если контекст потребует этого. Изначально полицейское расследование должно было быть только в моей голове, но где в этом веселье? ??

*002*2024-12-17 21:11

{{16.12.2024 в 4:26 утра orangelion сказал:

«Это Braun или Braum? В главе 17 написано Braun. В этой последней главе написано Braum.

Боже, чёрт возьми, мой мозг xD. Я полностью это пропустил. Braum звучит лучше в моей голове, так что мы будем придерживаться этого.

«Мне понравилось inter-lewd. Хотя, с этим именем я ожидал, что произойдёт что-то непристойное. Хорошо, что у них нет никакой непристойности, просто имя создаёт ожидание, которое не оправдывается».

Лол. Да, это просто игра слов, я подумал, что это забавно. В любом случае, нет, интермедии/непристойности всегда будут продвигать сюжет вперёд с точки зрения, которая не исходит от Вайна. Единственный способ включить в них секс — это если он будет центральным в этом сюжете.

Спасибо за прочтение, рад, что вам понравилось. :3

}}

&&

&&

&&

&&

