Туалет разворота

Автор: Vaporbender [x] (-)

*000*2011-04-03 01:38

Это был солнечный, потный день в парке развлечений. Джеки была высоким стройным подростком, её длинные густые каштановые волосы были собраны в хвост. На ней была тёмно-синяя бархатная рубашка с длинными рукавами и узкие белые брюки. Она была одной из многих здесь в этот обжигающе жаркий день, который сильно отличался от холодного утра.

«Гах, сегодня утром было так холодно! Почему должно было быть так душно?», — сказала она. Хотя она была там всего две минуты, она уже вспотела, и горло пересохло, как наждачная бумага. «Мне нужно выпить воды, прежде чем я сяду на аттракционы, или я чувствую, что у меня будет тепловой удар!». К своей радости, она увидела торговый автомат. Должно быть, она положила туда 25 долларов, прежде чем набрала достаточно газировки, чтобы пережить день. Выпив одну и положив остальное в свой пустой красный рюкзак, она сказала: «Думаю, пришло время повеселиться *отрыгнуть*».

Итак, Джеки претворила свой план в жизнь: из-за сильной жары ей приходилось пить газировку каждые несколько минут. Она каталась на американских горках, играла в данкбол, прошла тест на прочность и попробовала несколько солёных кренделей. Только когда она направилась к колесу обозрения, она почувствовала лёгкое желание пойти, но она отклонила его и выпила ещё одну газировку. После того, как она села на колесо обозрения, она сказала себе: «Может быть, мне стоило уйти… опять же, я не застряну в этой поездке». Она и не подозревала, что застрянет на колесе обозрения. По мере того, как она продвигалась вперёд, она неуклонно росла, её желание слегка возрастало. Внезапно, когда она была на самой высокой высоте американских горок, они резко остановились, толкнув её вперёд и выпустив крошечную струю мочи. Теперь Джеки запаниковала, думая: «Что, если все эти прохожие увидят, как я намочил штаны!».

Прошло ещё 30 минут, и к настоящему времени вся газировка попала в мочевой пузырь Джеки. Она не знала, что было хуже: солнце, покрывающее всё её тело потом, или чрезвычайная безотлагательность её положения. К счастью, колесо обозрения снова заработало, приближая её к облегчению. Как только её сиденье оказалось на земле, она рванулась вперёд с почти размытой скоростью, изо всех сил держась за пах. Прошло, казалось, несколько часов, и она наконец добралась до женского туалета. Открыв дверь, она увидела два киоска. Один был настолько грязен, что сама дверь частично сгнила. Другой был кристально чистым, даже крышка унитаза выглядела достаточно чистой, чтобы с неё можно было есть. Не задумываясь, Джеки бросилась к уборщику и расстегнула молнию. Её облегчение было сильным, но что-то привлекло её внимание. Унитаз бурлил, даже пузырился, несмотря на то, что она ни разу не приложила палец к ручке унитаза.

Примерно через две минуты, когда она почувствовала, что наполовину закончила, унитаз выстрелил мощным гейзером прямо в её кран. Не желая, чтобы на неё попала вонючая туалетная вода (и её собственная моча), она оттолкнулась сильнее, пытаясь противостоять туалету. Затем в стойле разгорелась битва, в которой Джеки знала, что ей не победить. «Я просто отвернусь, когда всё кончится!» — пробормотала она себе под нос. Прошла ещё минута, и сила потока Джеки угасла. Она быстро обернулась, но, к её ужасу, поток изогнулся. В мгновение ока туалет вернул всю её мочу обратно в мочевой пузырь, плюс пять дополнительных порций газировки. Она знала, что не сможет снова попробовать этот туалет, поэтому бросилась к другой кабинке. Но было уже поздно, начался потоп. Когда её штаны из белых превратились в жёлтые, от победы к поражению, она упала на колени, не зная, стоит ли ей плакать или дрожать от страха.

Позже она попыталась рассказать менеджеру о туалете, который она назвала «Туалетом переворота». Он упал со стула, хохотал до обморока над её промокшими штанами, как и все те, кто попадался на глаза по дороге в его кабинет. На этот раз знал, что делать. Плакать.

*002*2011-04-03 14:40

{{:

Красиво и коротко. :)

Но будет намного лучше, если вы добавите больше частей, которые ведут к смачиванию, это может добавить больше напряжения в историю, а не торопить её.

}}

Ты прав. Хотя сейчас я написал только два фанфика, оглядываясь на них, я замечаю, что были части, в которых я торопился. Это то, над чем я буду работать, когда буду писать свой следующий фанфик.

