Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*005*2022-12-11 07:58

Глава 1: Внеземная осада Далласа

Я только что закончил вытираться после душа. Я голый. В том, чтобы быть Жнецом, хорошо то, что тебе больше не нужно надевать одежду! Я мог бы привыкнуть быть нудистом во время всего этого конца света. Я смотрю на себя в зеркало впервые после своего перерождения и замечаю, что мои радужки теперь красные. Помимо этого, мои сиськи кажутся немного больше, но остальная часть меня всё та же горячая красотка, что и раньше. Я самовлюблённо улыбаюсь себе, наслаждаясь видом своего обнажённого тела.

Но нет, я думаю, я немного прикрою… Я имею в виду… наверное, это хорошая идея, верно? Я не хочу показаться извращенцем-фриком… по крайней мере, пока мои жертвы не окажутся при смерти. Завоёвывать доверие людей, а затем убивать их звучит намного интереснее, чем просто бешено бегать на них с трясущимися сиськами и попой. Хотя, если честно, и то, и другое звучит довольно весело.

Несмотря ни на что, я роюсь в шкафчиках случайных девушек в поисках одежды и пока не нашёл ничего хорошего. Что бы ни. Я как-нибудь совершу набег на местный магазин одежды или торговый центр. Кто знает, может быть, мой дом всё ещё стоит. Я надела уродливую зелёную баскетбольную майку, чтобы прикрыть грудь, хотя, если приглядеться, можно было увидеть, как торчащие соски прижимаются к ткани. Я надел пару чистых серых трусиков, которые совершенно не сексуальны. Я нашла здесь только три пары чистых трусиков, и только эти мне подходят. Чёрт возьми, моя задница такая большая и горячая, почему меня проклинают с такой силой? О, подождите, это хорошо. К сожалению, я не нахожу штанов, так что думаю, я выйду в своём новом нижнем белье и больше ничего.

Я решаю осмотреть школу в поисках какого-нибудь оружия. В конце концов, мне нужно убивать людей из-за их энергии души, и, поскольку у меня нет никаких сверхспособностей, мне будет очень тяжело убить их всех голыми руками. О, подождите, я дурак, в спортзале должны быть бейсбольные биты. Один из них был бы идеальным на данный момент. Я иду по спортзалу и нахожу кучу разбросанных трупов. Многие из них собрались вокруг двойной двери, ведущей в кладовую, и похоже, что она не заперта. Трудно сказать, сколько здесь мёртвых, потому что они в основном разорваны, но да. Рядом с одним из тел лежит еловая бейсбольная бита, так что я беру её с радостью. У тебя новый владелец бэтбой!

Я иду в мужскую раздевалку и с удивлением обнаруживаю там ещё одного выжившего. Учитель-мужчина, который, кажется, тяжело дышит во сне. Он всё ещё в лучшем состоянии, чем первый человек, которого я убил, но всё же поверхность его груди и лица разодрана на куски. Не похоже, что он протянет намного дольше. Я наполовину испытываю искушение вытащить его член из его окровавленных штанов и пососать его… но нет, я не буду. Мне нужно в роговую тюрьму. Бонк.

«Привет, серебро…» — говорю я со злой ухмылкой, разбивая ему череп. Ему требуется несколько ударов, чтобы перестать двигаться, моя футболка забрызгивается всё большим и большим количеством крови и моего собственного пота. Это заняло больше времени, чем ожидалось, но эй, я учусь. Никто ещё не говорил, что я должен уметь убивать. Запах свежей крови наполняет комнату, и я ещё больше возбуждаюсь.

«1.13 Энергия души получена». Моё Ядро ИИ говорит мне.

«Тебе не нужно говорить мне каждый раз, когда я кого-то убиваю». — выпалил я с раздражением. «Просто скажи мне, когда я получу достаточно способностей, о которых мы говорили, пожалуйста».

'Отлично.' — возражает другой я. «Мы могли бы просто отобразить наш счётчик энергии души в левом нижнем углу вашего зрения, если бы захотели».

— Может быть, позже, не сейчас. — отвечаю я, выходя из раздевалки.

По пути в столовую я ищу других раненых выживших. Я очень голоден, поэтому я должен что-нибудь съесть. Там должно быть питание, даже если это дерьмовая банка еды. Я действительно съел бы что-нибудь в этот момент. У меня даже есть искушение съесть несколько трупов прямо сейчас.

«О, парень». Я бормочу, когда вхожу. Я слышу, как люди разговаривают друг с другом в конце комнаты, и кажется, что они спорят. Хороший знак… по крайней мере два человека всё ещё живы и достаточно здоровы, чтобы кричать. Это должно быть интересно, хотя мне нужно быть осторожным, чтобы они оба не набросились на меня одновременно.

Я приседаю и медленно подкрадываюсь к ним, когда моя задница в серых трусиках высовывается из-за меня. Они спорят о том, кто получит еду. Мальчик говорит, что он добрался сюда первым, так что это должен быть он, но пожилая женщина, или, по крайней мере, я предполагаю, что она старая, поскольку её кожа бледно-белая, настаивает на том, чтобы они делили поровну, иначе никто ничего не должен получить. Она указывает пальцем на младшего студента.

«Вы слышали, что сказала мисс Джонсон, молодой человек, делитесь или ничего не получите!» Пожилая женщина ругает с авторитетом в голосе.

«Мисс Джонсон не вернётся! Она бросила нас несколько часов назад!» Студент кричит обвиняюще. — А я хочу есть прямо сейчас!

Другой человек вздыхает и говорит что-то себе под нос. Студент сердито смотрит на неё. Отлично, он не будет возражать, если я убью её сейчас. Я медленно подкрадываюсь к ним, пока они продолжают громко ссориться. Подойдя к ней сзади, я бью битой ей по затылку. Я слышу, как её голова разбивается о бетонный пол после того, как её тело падает вперёд. Кровь хлещет из её затылка и разбрызгивается по земле. Похоже, один удар сделал это для неё. Должно быть, я не облажался, как в прошлый раз. Либо так, либо по основанию черепа легче нанести смертельный удар, чем по лбу. Я действительно не знаю.

Я смотрю на парня и ухмыляюсь, когда он смотрит на мои трусики. Не могу понять, возбуждён он или напуган. Возможно оба. Он среднего роста с тёмными волосами и карими глазами. Он одет в белую рубашку и пару чёрных джинсов. Я думаю, что он в том же классе, что и я, но я не уверен.

— Давай поедим, а? — небрежно говорю я, пытаясь быть немного соблазнительной, несмотря на свою уродливую одежду.

«О, отъебись». — сердито бормочет он.

«Что вы сказали?» — недоверчиво спрашиваю я.

— Я сказал, убирайся к чёрту отсюда! Он кричит на меня с гневом в голосе. Он смотрит на меня, а потом смеётся. «Как долго ты собираешься прожить, если просто будишь ходить без штанов?»

«Дольше, чем ты, если ты продолжишь пытаться меня разозлить». — говорю я с блеском.

Он не отвечает, вместо этого перепрыгивает через стол и пытается схватить меня. Но он неуклюже натыкается на одного из них и падает лицом вниз. Он пытается встать, но уже слишком поздно. Я ударяю прикладом своей биты по его ноге, и он кричит в агонии. Мальчик баюкает руками свой пульсирующий ходячий придаток и смотрит на меня со страхом и ненавистью.

«Почему ты так легкомысленно относишься к насилию? Разве ты не видишь, что сегодня почти все вокруг нас умерли?!» Он кричит от какого-то комплекса морального превосходства.

«О, ты теперь проповедник справедливости?» Я насмехаюсь. «Ты хотел её смерти. Я видел это в твоих глазах, ты кипел от гнева. У тебя просто не хватило яиц, чтобы сделать это самому».

«Иди, убей себя, сука!» Он кричит на меня, изо всех сил пытаясь снова встать.

— Тогда я приму это за хуйню. — возражаю я с ухмылкой.

Я снова взмахиваю битой, на этот раз попав ему прямо в грудь. Это так приятно, что моя писька начинает увлажняться от возбуждения.

Доминировать. Сила. Контроль. Я влюблён!

«Ах…» Он хмыкает, изо всех сил пытаясь дышать.

Я ухмыляюсь и показываю ему свои сиськи. Не знаю почему, мне просто так захотелось. Я встряхиваю их, и они подпрыгивают, как будто я стриптизёрша на шесте.

«Подумай, ты никогда не узнаешь, каково это — прикасаться к ним». — холодно дразню я.

Его глаза расширились от шока, а рот приоткрылся от удивления. Но потом я ударяю его битой по лицу, и его челюсть становится хреновой.

«Жалость». Я глубоко дышу, когда мой клитор выпускает ещё больше девчачьей спермы. «Ты мог бы лишить меня девственности, если бы был добр ко мне».

Я бью его по голове ещё 4 или 5 раз. Не уверен, когда он умрёт, но да. Убивать его весело.

— Ты был довольно милым для ботаника. — говорю я с весёлой улыбкой. «Было восхитительно забавно вышибать себе мозги. Было бы также весело выебать их, но эй, теперь пришло время идти за едой. Я умираю с голоду».

Я нахожу спагетти быстрого приготовления и ем их без улыбки. Это не очень хорошо. Но он сделает то, что должен, то есть сохранит мне жизнь и питание. Покончив с едой, я ищу других выживших, которых можно убить. Мне удаётся убить ещё восемь человек, которых я нахожу, скорее мёртвых, чем живых. К этому моменту моя футболка залита кровью и промокла от пота, поэтому я с пренебрежением снимаю её. Я бросаю его на ближайший труп и просто хожу в одних трусиках, и больше ничего. Примерно через час, когда я никого не нашёл, моё внутреннее «я» снова решило поговорить со мной.

«Почему бы нам просто не съесть сломанные ядра?» Я спрашиваю себя.

«Чего ждать?» Я размышляю. «О чём ты говоришь?»

«Всё, что было убито Стражем и не смогло превратиться в Жнеца, имеет сломанное ядро где-то внутри. В этих ядрах есть только части энергии души, примерно 1/10 от стандартной формы жизни, но тем не менее, если вы съедите 10 таких ядер, вы получите в среднем примерно 1 очко энергии души».

«Почему ты не сказал мне раньше, ублюдок?!» Я проклинаю себя, буквально.

«Потому что мы не спрашивали и не думали, что это имеет значение. Мы думали, что найдём больше людей, которых можно убить, но, увы, не так много тех, кто ещё дышит».

«Можете ли вы почувствовать формы жизни вокруг меня и указать мне направление живых?»

«Отрицательно. Наши внешние и внутренние чувства одинаковы. Мы можем видеть только то, что видим, и слышать то, что слышим».

«Да, да, что угодно».

Узнав о новом источнике энергии души, я подхожу к ближайшему трупу молодой девушки и начинаю его осматривать. Процесс… очень грязный, если не сказать больше. Но это довольно просто. Я просто иду по ранам и копаюсь в них, ища осколки ядра. Мягкие звуки копания медленно гниющего мяса должны быть для меня отвратительны, вместо этого я нахожу их интересными, я чувствую, что узнаю больше о своей собственной женской анатомии.

Когда мои груди и руки по локоть покрыты свежей кровью, я нахожу свой первый осколок.

— Это примерно половина одного. ИИ говорит мне.

Это похоже на анальную пробку, я имею в виду размер. Это огромная. Он светится ярко-красным, если держ%ть его под определённым углом на свету. Сломанная сторона зазубренная, но остальная часть гладкая. Очень красиво и зловеще одновременно.

— Так вот как ты выглядишь?

'Да.'

«Не знаю, подойдёт ли…» — сексуально шучу я.

— Это не анальная пробка, не засовывай её нам в задницу. Всё, что нам нужно сделать, это проглотить его, тогда мы сможем его поглотить».

«Хорошо.. вот оно…»

Я пытаюсь откусить сердцевину, но моя челюсть раскалывается от удара. Я кричу в агонии. Боль почти такая же сильная, как когда меня смертельно ранили, хотя это совершенно другая боль. Как раз в тот момент, когда я задаюсь вопросом, как я буду продолжать выживать с испорченным ртом до конца своей жизни, моя челюсть медленно заживает сама собой, и примерно через тридцать секунд моё лицо и зубы в порядке. Боль полностью ушла.

«Ты ублюдок!» Я кричу на себя, выплёвывая собственную кровь. — Что это было, чёрт возьми?

'Один. Не разжёвывайте, а глотайте целиком. Во-вторых, все Жнецы начинают с базовой способностью к регенерации. Как мы говорили ранее, если наше ядро не повреждено, мы можем оправиться от любой раны, если у нас будет достаточно времени.

«Ты просто любишь скрывать от нас информацию, не так ли?» — говорю я, когда непреднамеренно начинаю звучать как моё второе «я».

На этот раз я снова пытаюсь проглотить его целиком. Это очень трудно. Как толстый член, который не скользит в твою вагину. Кхм, в любом случае.

После нескольких попыток он, наконец, входит, и я чувствую острую режущую боль в горле, и я кашляю кровью и слизью, много крови. Моё горло заживает примерно за 30 секунд, но, чёрт возьми, это было очень неприятно.

«Я думаю, что лучше просто буду убивать людей…» — говорю я, сильно задыхаясь. «Съесть это ядро было всё равно, что съесть осколок стекла, это было ужасно».

«Это более быстрый способ получить энергию души, по крайней мере, пока она находится на уровне нашего медленного темпа убийства. Более быстрое получение энергии души означает получение большей силы. Или, в нашем случае, у нас меньше времени, прежде чем нам больше не нужно будет снова какать».

«Кстати об этом…» — говорю я вслух, направляясь в в*нную.

Не волнуйся, я не собираюсь этого писать. Надеюсь, это будет один из последних дампов, которые я когда-либо принимал. Закончив и приведя себя в порядок, я снова брожу по школе. Уже довольно поздно, и все тела в основном начинают сильно вонять. Ещё день или меньше, и поедание сердцевины будет по-прежнему болезненно ужасным, да ещё и на вкус отвратительным. Поедание тухлого мяса звучит так плохо, что я даже не хочу об этом думать.

Я возвращаюсь в девчачью раздевалку, вытаскиваю оттуда тела и вытаскиваю их наружу. Наружный воздух, который должен быть освежающим, вместо этого пахнет попой и дымом. Плохая задница тоже. Пахнет пепельницей, наполненной опавшими листьями, залитыми дерьмом… или чем-то подобным.

После того, как я выношу тела, я тащу матрас для прыжков в высоту из кладовой спортзала и запихиваю его в свою импровизированную гостиную/кровать/ванную. Некоторое время это будет моей базой для операций, так что можно положить сюда хороший матрац или, во всяком случае, максимально удобный. Я бросаю одолженные серые трусики на пол и снова принимаю холодный душ. Это так приятно на моём меху, и мне нравится мочиться под антропогенным дождём. Меня очень возбуждает, но пока я воздержусь от прикосновений к себе. После того, как я вымылся, я вытираюсь и выхожу из раздевалки голым. Я не могу сейчас утруждать себя одеванием случайной одежды. Я беру с собой биту вместе с парой спортивных сумок, наполненных грязной одеждой, которую я просто сбрасываю в кучу в углу. Валовой.

Я возвращаюсь в столовую, зевая. Нам скоро придётся спать. Я запихиваю в пакеты столько еды, сколько могу унести, а это всего около 20 банок и 5 или 6 лёгких пакетов с… какой-то порошковой едой, и возвращаюсь в спортзал. По пути я останавливаюсь в медицинском кабинете и беру с одной из кроватей самую красивую подушку, которую только могу найти. Я также беру супертонкое одеяло, я не люблю толстые.

Я мог бы спать здесь, но мне нравится идея иметь в*нную, душ и кровать в одном месте. Раздевалка для девочек — единственное место, где я могу это сделать. Я возвращаюсь туда, ставлю еду в угол и просто лежу на кровати какое-то время. К сожалению, недостатком этого места является то, что там есть только суперяркий выключатель света или чертовски темно и выключено. Ничего между ними. Здесь нет окон, потому что голых девочек-подростков нужно защищать от голых мальчиков-подростков и других извращённых сотрудников, которым может нравиться шпионить за детьми. Я должен держать свет включённым только для безопасности. Последнее, что мне нужно, это чтобы меня задушили и изнасиловали в темноте. Может быть, я найду где-нибудь одну из тех повязок, которые закрывают тебе глаза, когда ты спишь, я не знаю.

Я неудержимо корчусь. Чёрт, мой клитор так сильно гудит. Я тянусь к своей вагине и начинаю играть со своей щелью. Моя писька пульсирует сексуальной энергией и несёт приятные ощущения по всему моему телу. Я чувствую, как немного жидкости капает из меня на толстый матрац под моей попой, когда я закрываю глаза и вздыхаю. Как будто мои чувства обострились до одиннадцати, и я чувствую каждую каплю вагинального дождя, согревающую мой внутренний канал. Я пытаюсь представить себя где-то далеко… королевой, летящей на драконе сквозь пространство… или что-то в этом роде.

— Кажется, мы наслаждаемся собой. ИИ говорит довольно многозначительно, я мог бы добавить.

«Здесь хорошо, тепло и уютно, и я один! Тише. Ты сказал, что видишь то, что вижу я, и слышишь то, что слышу я, но чувствуешь ли ты то, что чувствую я?»

«Да, хоть мы и машина, Мы совершенно не понимаем, как действуют такие чувства. Но наше тело есть наше тело. Это действительно приятно».

Я погружаю палец так глубоко в свою письку, как только могу, и чувствую, что становлюсь мокрее. Мой анус сжимается, когда на него стекают тонкие влажные струйки девичьей спермы. Я стону и трусь о палец, продолжая играть со своим котёнком. Я слышу, как он издаёт «шлоп-шлоп», как сломанная стиральная машина, которая разбрызгивает воду во все стороны. Моё удовольствие растёт, и я начинаю массировать одну из моих грудей, что также начинает ощущаться приятно и приятно, как будто я стою у потрескивающего камина с чашкой кокоса между сиськами. Грудной камин кокосового тепла yay.

«Мы чувствуем тепло нашего тела. Наша кожа очень тёплая. Мы также можем видеть, что ваш сердечный ритм и дыхание увеличили приток крови ко всем вашим внешним отверстиям. Мы очень возбуждены и очень счастливы. Нам очень нравится это чувство».

Я смотрю на постель подо мной. «Хм… Интересно, сколько девчачьей спермы вытекает из моего ила?» Я размышляю, стону громче и без сдерживания себя. Всё моё тело чувствует себя легче, хотя мне трудно дышать. Если есть рай, это должно быть то, на что это похоже… прикосновение сексуальной божественности.

Моя писька чувствует, что вот-вот взорвётся, но я продолжаю, исследуя каждый сантиметр её внутренней части указательным и средним пальцами. Моя другая рука движется вниз и скользит вниз между моих ног, пока мой средний палец не коснётся моего ануса. Я просовываю один палец внутрь и визжу от удовольствия. Боже мой, моя задница сейчас такая чувствительная. Я не понимаю, почему это так здорово, но это так. Несколько слёз сексуального удовольствия льются из моих глаз, пока я продолжаю исследовать свой анус.

Теперь я отчётливо чувствую запах своего секса, на самом деле он довольно резкий. Я люблю это. В моём носу начинает покалывать, когда мой палец начинает описывать круги внутри моей задницы, и моё дыхание ещё больше ускоряется. Я чувствую тепло, исходящее из глубины моего влагалища, и мой анус начинает дёргаться и сжиматься вокруг моего среднего пальца. У меня всё тело болит от этих новых сексуальных ощущений, я не могу сейчас думать ни о чём другом.

Я начинаю тереть свой клитор всё быстрее и быстрее. Мне слишком хорошо, чтобы замедляться. О чёрт. Так чертовски хорошо… и это так возбуждает меня от секса в будущем. Я стону громче, чем когда-либо думала, чувствуя, как волны экстаза захлёстывают мой разум, а моё тело сотрясается. Я кончаю, и я кончаю сильно, мои глаза закатываются, когда моя писька выбрасывает огромный поток девичьей спермы. Всё моё тело содрогается от внезапного наплыва удовольствия. Моё тело покрывается густыми потоками спермы, и я выбрасываю ещё один поток сока. Я мокрый, но продолжаю растирать себя, всё ещё не в силах перестать брызгать. Это не закончится в ближайшее время, и это так хорошо…

Примерно через пять минут или около того мой оргазм, наконец, утихает, и сексуальное тепло в моём теле начинает рассеиваться. В комнате сейчас пахнет моей вагиной, это действительно противно. Хотя я наслаждаюсь этим. Это аромат, который ударит по носу сукам и ублюдкам, которые трахают меня. Это запах моей силы… моего господства… моего контроля.

«Ооо.. ооо… блять…» — шепчу я, глядя в потолок. «Это было потрясающе».

Я делаю несколько глубоких вдохов, чувствую, как моё тело всё ещё трясётся. Моя писька приятно подёргивается, когда из неё вытекает небольшой поток мочи, который, я думаю, не ускользнул от меня, когда я был в душе. Я даже не заметил, что должен был уйти, но, чёрт возьми, чувствую себя хорошим финишёром отличного вечера любви к себе. Мой первый оргазм… и он был здесь. В этой школе. С чего всё это дерьмо началось. Я теперь понимаю всех тех мальчишек и девчонок, которые хотели залезть ко мне в штаны. Теперь мне как бы жаль, что я позволил им. Ну что ж, в конце концов, у меня будет много людей, которых я буду трахать.

С этим прошёл мой первый день в качестве Жнеца… и уже моей главной целью в жизни было убивать и трахаться. Это в значительной степени цель Жнеца, верно? В то время я чувствовал, что убивать людей для меня не имеет значения, это было для меня так же естественно, как дышать или… заниматься самотрахом.

***

В любом случае утром я встаю и ем еду, моя писька всё время извивается. Мне действительно нужно пописить, но я хочу сохранить сок мочевого пузыря для чего-нибудь сегодня. Я должен признать, что я действительно возбуждён в этот момент. На самом деле, теперь я почти всё время чувствую возбуждение, потому что знаю, насколько прекрасен оргазм. Предвкушение следующего заставляет меня ёрзать на стуле, ну и мой почти полный мочевой пузырь, конечно. После еды я надел ещё одну уродливую майку, схватил бейсбольную биту и вышел на улицу. Да, я понимаю, что выхожу на публику с открытой попой и щелью. Если я случайно помочусь, я не хочу стирать трусики, хорошо? Ах, чёрт возьми, я больше никогда не хочу стирать бельё.

Запах тел и вонь дыма на улицах начинают превращаться во что-то куда более ужасное. Думаю, если город продолжит гореть, а тела будут накапливаться, это будет вполне естественно. Глядя вокруг на разрушение и хаос, я восхищаюсь. Я видел много фильмов о конце света и тому подобном дерьме, но я никогда не думал, что увижу это в своей жизни. Какое время быть живым. Я замечаю больше Стражей, патрулирующих улицы, что поначалу меня напугало, но они сканируют меня и полностью игнорируют, так как во мне уже есть ядро.

Моя писька требует внимания, но я только хихикаю, изо всех сил пытаясь идти прямо. «Хех, такое ощущение, что моя писька пьяна или что-то в этом роде. Да, я знаю, что это не имеет смысла».

Я иду в отчаянии, одновременно наслаждаясь тем, что делаю, и сожалея об этом. Людовая фантазия о том, что кто-то видит мою голую задницу и в то же время бесконтрольно писает на меня, делает меня очень возбуждённой и влажной. Я останавливаюсь и несколько раз сжимаю промежность, но потом продолжаю.

Примерно через 30 минут сексуально возбуждённой, но болезненной ходьбы я стою перед своим домом. Он выглядит почти неповреждённым, за исключением случайно перевёрнутой машины на лужайке перед нашим домом. Мой клитор просто умоляет об облегчении в этот момент, когда мой возбуждённый метр становится выше. Стенки моей уретры будто расширяются в предвкушении того, что должно произойти.

Я вхожу в свой дом и закрываю за собой дверь. Я держался за это… Я удивлён, если честно. Наверное, я ещё не знаю пределов собственного тела.

«Привет?» — кричу я тихим голосом.

Я не уверен, живы мои родители или нет, поэтому мне нужно быть осторожным. Мне было бы трудно объяснить отсутствие штанов и чёртову летучую мышь в непринуждённой беседе. Телевизор в гостиной включён, то мелькают последние новости, то выключаются. Но помимо этого в доме жутко тихо. Я хватаю пульт от телевизора, чтобы включить его, и бегу на кухню.

Я громко хнычу, когда кладу свой клитор над раковиной. С лёгким шипением, словно шестерёнки начали вращаться, моча начинает вытекать из половых губ моей письки. Я сжимаю кошачьи мускулы, хихикаю, и поток мочи становится сильнее. Когда я расслабляюсь, из меня вырывается большой поток и нагревает всю нижнюю часть моего тела. Мои мысли сейчас наполнены только приятным наслаждением. В этот момент мой мочевой пузырь быстро опорожняется, вытекая в металлическую трубу и образуя довольно большую кашу из громких брызг. Нижняя часть тела становится приятной и нечёткой, когда я делаю глубокий вдох и чувствую божественное облегчение.

Я чувствую, как мой котёнок дёргается с каждой капелькой жидкости, которая выплёскивается из-под моих ног. Каждая капля заставляет мою письку говорить: «Спасибо… госпожа. Я снова могу дышать».

Сейчас я очень мокрый, и не только от мочи. Моя писька похожа на мокрый беспорядок, и мои соки по всему лобку. Мой непреодолимый запах теперь от мочи. Он наполняет дом, когда я заканчиваю мочиться, и я чувствую себя наполненным и счастливым внутри. В этот момент мой хвост радостно виляет, когда я весело выдаю «Ха!» Мысль о том, что кто-то повсюду находит мою мочу, вызывает у меня одну из самых ярких улыбок, которые у меня когда-либо были.

Я поднимаю ногу и отхожу от раковины, вытирая пальцами письку. Я сажусь на диван и пачкаю подушку своим мокрым клитором, пока смотрю новости. Ведущий новостей какой-то старый ублюдок, очень непривлекательный и грубый. Несмотря на то, что я притворяюсь, что он может потрогать мою ноющую промежность, когда я раздвигаю ноги, я чувствую себя хорошо.

«По мере того, как мы приближаемся к 48-часовой отметке того, что было названо «внеземной осадой Далласа», федеральное правительство продолжает заверять своих граждан, что инопланетяне, вторгшиеся в город, не представляют угрозы для остальной части нашего мира. страны или мира. Они продолжают настаивать на том, что угроза сдерживается и не будет распространяться. Многие граждане и политики в равной степени не согласны, однако, поскольку массовые беспорядки вспыхнули сегодня в десятках городов по всей территории США, поскольку политическая напряжённость выше, чем они были никогда не было за долгое время. Мы будем продолжать держать вас в курсе по мере поступления новой информации. Да благословит вас Бог и благословит Бог Америку».

Пфф… Боже. Думаешь, если бы здесь был бог, он бы остановил инопланетную расу от создания новых злых богов. Но нет, этого не произошло. Ну, по крайней мере, приятно знать, что остальной мир всё ещё здесь… по какой-то причине. Это просто означает, что есть больше людей, которых я могу убить и усилить.

Но почему Стражи не едут в другие города? Другие страны?

«Этот город был выбран в качестве главного поля битвы, где мы будем тренироваться, пока растёт наша сила и сила других новых жнецов». Ядро ИИ внутри меня чирикает. — Если, конечно, кроме нас есть новые жнецы.

Я чуть не разозлился от того, что удивился тому, что он случайно заговорил со мной. Ну, я бы разозлился, если бы у меня ещё оставалось что-то отдать.

— Ты можешь читать мои мысли, хм? — говорю я вслух. — Думаю, это не должно меня удивлять.

'Верно. У нас один разум и одна душа. Мы едины. Наши судьбы связаны навеки. Ты — это я, а я — это ты».

«Да, да, я знаю». Я отмахиваюсь от внутреннего голоса в своей голове, снимаю эту уродливую баскетбольную майку и иду наверх в свою комнату. Я упаковываю сумку, полную дюжины комплектов трусиков и бюстгальтеров, около семи чёрных кожаных штанов и тёмных рубашек с металлическими группами. Я также беру свои три чёрные кожаные куртки, которые у меня есть, а также некоторые готические украшения и аксессуары, которые мне не разрешали носить в школе. Затем я смотрю на свой компьютер, чтобы увидеть, работает ли Интернет. Это не так, сюрприз-сюрприз. Я беру вторую сумку поменьше и запихиваю в неё около 25 моих любимых компакт-дисков.

Я поставил обе сумки за дверь моей спальни. Затем я переключаю своё внимание на свою стереосистему с компакт-дисками, в которой всё ещё стоит та, которую я купил несколько дней назад. Я ещё не слушал его, так что я собираюсь сделать это сейчас. Я прибавляю громкость так сильно, что уши болят, и начинаю мотать головой и танцевать в своём костюме на день рождения. Мне бы никогда не позволили играть мою музыку так громко. Даже если бы моих родителей не было дома, проклятые сверхрелигиозные соседи жаловались бы на шум. На самом деле они были раньше, дважды. Они всегда называли меня сатанистом, хотя это никогда не было правдой. Ублюдки не знают, что такое Black Metal, а не тот Metalcore, который я знаю и люблю. Чёртовы идиоты. (Я люблю вас, фанаты блэк-метала/девушки/другие, не делайте мне больно. Wintersun — моя любимая блэк-метал группа, хотя в основном они не в счёт.)

Мне так нравится компакт-диск, что я проигрываю его дважды, и проходит два часа. Я решаю добавить 26-й в свою сумку за дверью.

Я почти готов спуститься вниз… но ещё не совсем. Я надел белую футболку, которая почти не оставляет места для воображения. Я всё ещё возбуждён и достаточно глуп, чтобы снова выйти на публику бездонным. Но обо всём по порядку… Мне нужно в последний раз пописить, прежде чем я навсегда покину это место. Я хватаю свой телефон, кладу его на кровать и начинаю записывать то, что технически будет моим первым порновидео. Моё сердце колотится, когда я нажимаю запись.

С удовлетворённым вздохом я наклоняюсь и кладу задницу над краем кровати. Я закрываю глаза, концентрируясь, и снова начинаю опорожнять мочевой пузырь, чувствуя, как давление выходит из моей письки, как отпущенный воздушный шарик. Я сжимаю и отпускаю, сжимаю и отпускаю, позволяя моче течь между ног. Когда я расслабляюсь, моя щель дёргается и выпускает ещё один большой поток мочи, пропитывая мои простыни навсегда. Нижняя часть тела становится приятной и тёплой, когда я поворачиваюсь, смотрю в камеру телефона и громко смеюсь. «Эй, мальчики и девочки… наслаждаетесь шоу?»

Мой клитор твердеет, и я начинаю тереть его пальцами. На моём лице появляется широкая улыбка, когда я чувствую, как моё возбуждение нарастает, а струя мочи замедляется, но не прекращается. Я на секунду перестаю гладить свой клитор и открываю губы письки, дразня несуществующих зрителей по ту сторону камеры. Влажность моего секса тем яснее, чем ярче он сияет. Струя жёлтой жидкости разбрызгивается на весь экран моего телефона и продолжает течь. Я сжимаю губы письки, чтобы выдавить последние капли мочи, а затем соблазнительно трясу попой.

«Вам понравится?» Я дразню, держа камеру телефона и поднимая рубашку, чтобы показать свои чёрные груди сосков. «Сейчас я всё ещё девственница, но, надеюсь, это ненадолго. Позже, ребята». Я прекращаю запись и кладу телефон в сумку вместе с зарядным устройством. Я беру с собой пару складных ножей — это всё, что у меня есть. Может быть, когда-нибудь я просмотрю ещё дома, чтобы увидеть, собирал ли кто-то ещё оружие для апокалипсиса? Не знаю, но это возможный вариант. Я спускаюсь вниз, чтобы в последний раз поесть в этом дерьмовом доме, а потом оставляю его и возвращаюсь на улицу.

Так приятно иметь открытую попку и чувствовать, как тёплый весенний воздух скользит по моей письке и анусу. Я решаю снова отправиться в школу, чтобы оставить одежду и музыку на своей базе. Однако прежде чем я приеду, я встречаю двух человек, которые не являются моими одноклассниками, но выглядят как старшеклассники. Они оба кажутся мужчинами-антросами и тоже смотрят в мою сторону. Похоже, они смотрят на мою красивую письку, но я не уверен, что мне просто кажется.

Больше всего меня беспокоит высокий худощавый свиночеловек с угольно-чёрными волосами и голубыми глазами. Его одежда грязная и оборванная, но похоже, что когда-то он был богатым ребёнком. У другого мужчины коричневый мех, карие глаза и тёмно-чёрные волосы. Он носит старую несоответствующую униформу, которая выглядит так, будто её грубо склеили из каких-то корзин с одеждой Доброй Воли.

«Эй, ты!» — кричит свиночеловек. — Немедленно тащи сюда свою задницу!

«Ага?» Я перезваниваю насмешливым тоном. — Что я могу захотеть сделать с тобой?

Я поворачиваюсь, чтобы уйти, когда его глаза начинают сердито сверкать. Но прежде чем он успевает что-то сказать, солдат-ветеран начинает бежать ко мне и швыряет меня на землю. Я громко вскрикиваю, когда его огромные руки вцепляются в мой мех. С широко открытым ртом я не могу кричать или кричать, хотя и пытаюсь. Я вытаскиваю один из выкидных ножей из внешнего кармана рюкзака и несколько раз вонзаю ему в шею. Он отпускает меня, но я продолжаю толкать его, пока не ударю его примерно 8 раз. Он безвольно падает на землю, и я сижу и делаю глубокий вдох.

У меня звенит в ушах, когда кровь стекает по его униформе и капает мне на ноги. У меня тоже немного кровит нос. Я смотрю на свиночеловека, который просто стоит ошеломлённый и недоверчивый, пока вытираю свой нож. Обеими руками я держу свою окровавленную бейсбольную биту, как боевой топор, и насмехаюсь над грязью передо мной.

— Ты тоже хочешь порцию смерти? Я насмехаюсь. «Не недооценивай меня только потому, что я девушка, ты, маленький ублюдок».

Свиночеловек отступает на шаг и смотрит на меня с полнейшим отвращением. Он с презрением плюёт на меня, указывая на биту в моей руке.

«Ты, маленькое дерьмо», — визжит он. — Ты заплатишь за это!

Он подбегает ко мне и пытается схватить меня, как его бывший товарищ. Дважды на меня это не подействует, идиот. Я уклоняюсь в сторону, но он каким-то образом поворачивается в последний момент и хватает меня за рубашку, разрывая её на части и обнажая мою грудь. У меня даже нет времени смущаться, когда я открываю свой выкидной нож, который я всё ещё слабо держал левой рукой. Я быстро приближаюсь, чтобы ударить его в шею, но промахиваюсь… и вместо этого он попадает прямо ему в глаз. Он кричит и ругается, корчась на земле от боли, схватившись за лицо, а лезвие всё ещё находится в его глазнице.

Пока он лежит на земле и говорит мне непристойности, мне приходит в голову довольно жестокая и озорная мысль. Я помещаю свой анус прямо на его грязный нос и изо всех сил сажусь ему на лицо. Я планирую оставаться здесь, пока не увижу и не почувствую, как он перестал дышать. Он пытается разодрать мою задницу руками и ногтями. Он сильно царапает меня, и это чертовски больно, но я не ослабляю давления. Когда я чувствую его грубые сопливые отверстия на своих ягодицах, я шлёпаю его по промежности бейсбольной битой ради забавы. Хотя я не могу добиться большой силы в своих замахах из-за положения ног и того факта, что моя толстая задница буквально душит его. Но это не имеет значения. В конце концов, это мешает ему буквально вонзить свои когти в мою задницу, и он просто корчится там в паническом и болезненном режиме. В конце концов, должно быть, ему было немного больно.

Доминировать. Сила. Контроль.

Когда я бьюсь по его распухшему сломанному мужскому мясу, я чувствую себя довольно глупо, но я смеюсь и продолжаю делать это, пока он безжизненно не лежит под моим голым задом. Моя задница кричит на меня от боли, но за считанные секунды я регенерировал, и моя задница, кажется, вернулась в нормальное состояние, даже если она покрыта отвратительными свиноподобными соплями, слюной и кровью. После этого я вытираю интимные места своей недавно разорванной рубашкой и иду дальше, пройдя оставшуюся часть пути домой голой. У них нет ничего стоящего для добычи с точки зрения оружия, поэтому я просто оставлю их обоих там гнить. Ведь… они напали на меня первыми. Не то чтобы я не хотел их убивать, но вы знаете.

Я иду по тротуару к школе и захожу внутрь. Я храню свои вещи в разных шкафчиках для девочек на своей базе, а большую часть мусора выбрасываю наружу. Как ты думаешь, я буду заботиться об окружающей среде? Бля нет. Не волнуйся… Я спасу планету, уничтожив большинство, если не всех антросов, живущих в этом мире. Несколько десятков грязных трусиков и спортивной одежды не причинят особого вреда. Кроме того… они пахнут так, будто их не мыли и не чистили месяцами, так что я уверен, что они просто быстрее сгниют и быстрее вернутся в землю или что-то в этом роде.

Единственная реальная проблема сейчас в том, что мне нужно новое оружие. Эта еловая летучая мышь неплохо служит мне, но в долгосрочной перспективе она просто не поможет. Если мне когда-нибудь придётся драться с большой группой разгневанных людей прямо сейчас, меня изнасилуют, а меня разорвут в клочья. Плюс древесина сколота в нескольких местах. Вероятно, он сможет разбить ещё 20 или 30 черепов, прежде чем полностью сломается. Так что я снова иду проверять школьную комнату спортивного инвентаря. Я беру ещё несколько бейсбольных бит и нахожу молоток, которым забивали эти дурацкие пластиковые колья в траву, чтобы установить снаружи волейбольную сетку или что-то в этом роде. Он маленький и громоздкий, но его можно использовать как оружие ближнего боя, хотя и неудобное.

Завтра… Я пойду в полицейский участок, или в оружейный магазин, или ещё куда-нибудь, и возьму немного оружия и боеприпасов. Может быть, в магазине копий мечей в торговом центре тоже есть какое-нибудь хорошее оружие, хотя я полагаю, что большинство этих лезвий были бы чертовски скучными. Я мог бы научиться точить оружие, и я уверен, что научусь. Но интернет сейчас не работает, так что… что я могу сделать. Какие? Вы хотите, чтобы я пошёл в библиотеку? Ты злишься?

Не знаю, я что-нибудь придумаю. Мне пришлось.

***

Проходит несколько дней… и за это время я убил ещё около 5 человек. Я не нашёл никакого оружия в полицейском участке, а оружейный магазин, о котором я знаю, хорошо и плотно заперт. У меня нет инструментов, необходимых, чтобы взломать его, так что я в основном хожу по дерьмовому ручью без весла. Я тоже вчера ходил в библиотеку и узнал, что мне нужно что-то, называемое точильным камнем, чтобы точить лезвия. Я понятия не имею, где, чёрт возьми, я найду один из них, так что, увы, 4 крутых меча, которые я совершил набег из магазина реплик мечей, сейчас бесполезны. Я думаю, что мне нужно пойти в местный The Home Depot и, возможно, найти его там. Я не знаю, хорошо, у меня буквально никогда не было необходимости точить меч раньше. Проблема в том, что я понятия не имею, где он.

Наконец, прежде чем я уйду… Я должен упомянуть, что в последнее время происходит что-то странное. Я замечаю всё меньше и меньше мёртвых тел, когда выезжаю на улицу… и я клянусь, что трупы вокруг школы уменьшились примерно на 50-60%. Я не встречал заражённых зомби-киборгов-ублюдков, так что я не знаю, что, чёрт возьми, происходит, это просто странно.

Так или иначе, когда я лежу в постели голой с этими мыслями, я тру свой ноющий клитор и встаю. Мои соски всё ещё тверды от того, что я тёрла их раньше, а моя писька вся мокрая от грязных и жестоких снов, которые мне приснились прошлой ночью. Я был сексуальным волшебником, заражавшим всех возбуждением. В то время это имело смысл, хорошо? Я не могу это контролировать… пока. Несмотря ни на что, я сажусь на унитаз и делаю долгую расслабляющую мочу после пробуждения. Он только возбуждает мои желания и совсем не подавляет их. Кажется, мой клитор вот-вот растает, поэтому я тянусь между ног, чтобы коснуться его, пока писаю. Тепло мочи течёт по моим пальцам, и я начинаю нежно массировать её. Я громко стону, когда делаю это, но никто меня не слышит, так что неважно. Я смотрю вниз на небольшую лужицу, образовавшуюся на полу, и продолжаю мастурбировать, глядя на свою руку, и капли мочи медленно просачиваются на пол.

— О да… — я выдыхаю. «Чёрт. Это приятно».

Я перестаю писить, а пальцы нет. Я сильнее тру свой клитор, прижимая его к своим пальцам. Он начинает покалывать и чесаться, заставляя мои глаза трепетать. Как только становится жарко, я знаю, что сейчас произойдёт. Из моей письки начинает вытекать ещё больше её сока, когда маленькие струйки девчачьей спермы начинают стекать по моему бедру и капать с моей руки. Я чувствую, как внутри меня нарастает оргазм, грозящий вырваться наружу с такой огромной силой.

— Да… — стону я. «О боже… да».

Я собираюсь кончить на себя! Мои глаза закатываются, когда я чувствую приближение оргазма в полную силу. Всё моё тело дрожит, моё дыхание тяжёлое и неглубокое, моё сердце колотится в груди, а ноги начинают трястись. Внутри меня становится всё жарче, но не горит. Это просто похоже на волну тепла, излучающуюся через моё влагалище и анус. Мои пальцы начинают дёргаться, и я изо всех сил выдёргиваю их из влагалища. Я испускаю душераздирающий вой, когда начинаю разбрызгивать жидкость по всему полу. Стены, моя рука, унитаз, пол в в*нной внезапно пропитаны моей спермой. Мои бёдра сжимаются, пока я продолжаю эякулировать, обрызгивая каждый сантиметр комнаты своим сладким липким мёдом. Он стекает по стенкам унитаза и брызгает мне на ноги и руки. Когда я сижу с широко открытым ртом, я глубоко вдыхаю и смеюсь над собой. После того, как мой оргазм стихает, я смываю унитаз и иду в душ.

Душ проходит без происшествий, поэтому я просто умываюсь и одеваюсь. Я надеваю пару чёрных трусиков и чёрный лифчик, надеваю пару моих любимых джинсов из кожи умбры и надеваю одну из моих футболок в стиле хэви-метал. Я беру бейсбольную биту из своего импровизированного арсенала вместе с рюкзаком с бутылкой воды и энергетическим батончиком внутри для добычи и выхожу из раздевалки. Я решаю снова отправиться в город, на этот раз в направлении, где я не знаю, что найду. Надеюсь, какой-нибудь хозяйственный магазин или что-то, что продаёт… точильные камни. Какое странное слово.

Я иду всего около пятнадцати минут, когда впервые вижу его. Он похож на яйцо, но выглядит очень… как инопланетянин. Кажется, что он слегка светится красным и как бы прозрачен. Он также кажется парящим в воздухе, что чертовски неестественно жутко.

Что это за хрень?!

&&

*007*2022-12-17 10:31

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Эта история довольно уникальна, и фотографии действительно дополняют её.

}}

Спасибо за комментарий. Глава 2, надеюсь, скоро будет закончена и опубликована. Наверное, к воскресенью. не могу сказать, как долго будет ждать одобрения, но лол.
