В отчаянии в парке с друзьями (художественная литература)

Автор: VAIZEL [x] (-)

*000*2021-05-14 13:40

Мой 2-й фантастический рассказ

Всё началось, когда Джеффри и Кейси пригласили на свидание свою подругу по колледжу Дапану. Они написали ей сообщение

Давайте пойдём в парк, чтобы потусить и поддерживать себя в форме!

Дафна ответила: «Конечно!» И начал идти

Через её одежду, чтобы увидеть, что надеть в этот день.

Следующий день наступил очень быстро, и пришло время встретиться с Кейси и Джеффри.

Дапана решила

Наденьте спортивную рубашку и короткую белую юбку.

Но прежде чем сделать это, Дапан приняла в%нну, затем пошла завтракать и выпила чашку чая и немного воды, прежде чем отправиться в путь.

Ей потребовалось 1 час, чтобы добраться до торгового центра, так как друзья Дафаны хотели бы встретиться с ней на обед.

Прежде чем отправиться в парк.

Дафан приехала в торговый центр и увидела своих друзей. Она помахала им, и они пошли обедать.

Она заказала бургер и большую бутылку воды для прогулки по парку и выпила половину. Потому что она хотела пить. К настоящему времени в её мочевом пузыре находится 370 мл жидкости благодаря чаю и воде, которые она выпила утром.

Статус

: мочевой пузырь

: 370/800мл

Увлажнение

: не пить

Уровень энергии

: высокая

Это всё для части 1!

*001*2021-05-17 13:12

Часть 2

Дафна, Кейси, Джеффри направились к поезду, чтобы добраться до огромного парка, протяжённостью 13,6 км.

Дафна и её друзья с волнением болтали о новом парке, поскольку им не терпится начать поход.

Однажды они прибыли. Дафан и друзья бросили себе вызов, чтобы увидеть, как быстро и как далеко они могут бежать. Дафана согласилась. Перед бегом она снова наполнила свою бутылку в ближайшем кулере с водой, затем выпила всю бутылку и приступила к выполнению задания, заданного её друзьями.

Дафна и её друзья ползли по тропам около 30 минут, прежде чем, задыхаясь, остановились.

Все они согласились остановиться и отдохнуть в защищённом павильоне.

Когда Дафана села, она почувствовала лёгкое желание

В туалет, но она была уверена, что сможет продержаться до конца тропы. В конце концов, у неё был огромный мочевой пузырь, и она умела удерживать некоторые биологические жидкости.

Кейси заметила, что она отвлеклась, и спросила, всё ли с ней в порядке, она пробормотала «да»… потом ещё раз, но громче. Кейси знала, что её что-то беспокоит, но не решалась спросить.

После отдыха ещё час

Мочевой пузырь Дафане стал более неудобным, и она задавалась вопросом, когда они собираются продолжить поход. Как раз в тот момент, когда она собиралась что-то сказать, Джеффри сказал, что они достаточно отдохнули и должны перестать терять время и исследовать остальную часть парка, пока не стемнело.

Дапана и остальные согласились.

(часть 2 конец)

Статус

: мочевой пузырь

: 562/800 мл

Увлажнение

: немного пить

Энергия

: Середина

*003*2021-05-18 13:45

Хорошо сделаю.

*004*2021-05-22 16:22

Часть 3

Мочевой пузырь Дафны становился всё более опухшим по мере того, как её мочевой пузырь наполнялся.

Она шла и осматривала окрестности, надеясь найти общественный туалет, чтобы справить нужду.

Но все эти усилия были напрасны, так как кажется, что парк простирается на многие мили, и конца ему не видно.

Её друзья кажутся такими невежественными в её ситуации, когда они болтали.

Дафна посмотрела на часы, чтобы проверить время. На нём было 3 часа дня. Она поняла, что в последний раз посещала в*нную в 9 утра, а с момента её последнего визита прошло 8 часов.

Теперь Дафна становилась всё менее уверенной в силе своего мочевого пузыря. Её уретра начала болеть от постоянного удерживания, и она начала иногда сжимать ноги вместе.

Ещё через 2 часа прогулки Дафна и её друзья заблудились. Они шли до тех пор, пока не осталось никаких знаков, указывающих, где они находятся.

Их телефоны не ловили, а солнце уже садилось.

Вдобавок ко всему, тропа, по которой они шли, разделялась на 4 разных пути, на каждом из которых не было указателя.

Они начинали паниковать, так как никто из них не знал выхода и был истощён физически и морально.

Дафна тоже вымоталась не только от похода. Но также и её мочевой пузырь, он настолько опух, что его можно увидеть сквозь белую юбку.

Мысли Дафны кипели.

Она собиралась пописить сюда?

Сколько ещё времени, пока мы не найдём выход?

Мой мочевой пузырь лопнет? Дафна задумалась.

Она продолжала ёрзать и крепко сжимать бёдра.

Статус

мочевого пузыря: 780 мл/800 мл

Увлажнение

:жаждущий

Энергия

: Низкий

*005*2021-05-29 15:42

Часть 4

Было 6 30 вечера

Тьма поглотила небо.

Кейси, Джеффри и Дафна шли следующие 20 минут, пока не достигли вывески, освещённой небольшим фонарным столбом.

На вывеске была показана вся карта парка.

И где они были.

На другом конце была ещё одна табличка, на которой было написано: 500 м съезд, поверните налево.

Измученные лица группы засветились радостью и поспешили к тропе, говоря о выходе.

Дафна была особенно счастлива, так как её полный мочевой пузырь скоро выпустит своё полное содержимое.

Группа прошла ещё 500 м и оказалась на пустынной дороге без света, без железнодорожного вокзала, без автобусной остановки. Даже вывески не видно.

Дафна начала терять надежду, так как её полный мочевой пузырь долго не протянет.

Она дрожала от холодного ветра, дувшего ей в ноги.

Не только из-за холода, но и из-за того, что вода, которую она выпила ранее в парке, попала в её мочевой пузырь.

Группа бесцельно шла в одном направлении по тёмной дороге и увидела тускло освещённую автобусную остановку.

До этой остановки ходил только один автобус. Но это было лучше, чем ничего.

Спустя 40 минут автобусы так и не пришли.

У Дафны из-под юбки выпирал огромный мочевой пузырь, и он был настолько заметен, что Джеффри и Кейси это заметили.

Ты в порядке? Твой желудок действительно раздут. Ты больна? — спросила Кейси. Глаза Дафен были закрыты, она тяжело дышала, одна рука между её белой юбкой, а другой тёрла выпуклость на юбке.

Когда она, наконец, ответила, Дафна сказала: Мне действительно нужно в туалет. Где автобус?! Я собираюсь пописить!!

Аааа!! Моё отверстие для мочи так сильно болит…

Статус

: мочевой пузырь

: 894/800мл

Увлажнение

:мёд

Уровень энергии

: Очень низкий

*006*2021-06-01 05:25

19:02

Кошмар Дафны сбывался. Неизбежная горячая моча в мочевом пузыре вот-вот выльется наружу и промокнет на одежде.

Она использовала все силы своего тела, чтобы удержать мочевой пузырь. Не заботясь о своей внешности

Её друзья смотрели на неё с сочувствием, когда она боролась.

19:30

Дафна вскочила и сказала: Я больше не могу! МОЯ моча выходит!!

Думаю, мне придётся где-нибудь пописить! Иначе он войдёт в мою юбку!!

Ааа! Она сказала, когда горячая моча попала в её трусики

Она согнулась пополам и взяла себя в руки.

Джеффри подбежал и сказал, используй эту пустую бутылку и оживи себя заново! Я и Кейси обещаем, что не будем смотреть!!

Дафна: НЕТ! НЕ ВЕРЮ ВАМ, РЕБЯТА! МУЖЧИНЫ ВСЕГДА ОДИНАКОВЫЕ, ИЗВРАЩЕНКИ!

Она ещё раз брызнула в трусики и застонала от боли.

Джеффри: ДОВЕРЯЙТЕ НАМ!! МЫ НЕ СМОТРИМ!

Дафна: НЕЕЕТ Стоп!! Я не буду писить здесь!!! Я буду держать пока не умру!!!

Джеффри: ТЫ ПРОСТО ЗАСТАВЛЯЕШЬ СЕБЕ БОЛЬШЕ СТРАДАТЬ…

Кейси: Если хочешь задержать свою мочу и умереть. Сделай это

Джеффри: о чём ты говоришь, Кейси?

Кейси: Используете ли вы бутылку или держите мочу, результат остаётся полной загадкой.

Джеффри: Кейси Что…

Извини, — сказал Кейси, — странно спрашивать.

В это время к автобусной остановке подъехал автобус, который отвёз их на ближайшую железнодорожную станцию.

По дороге на вокзал Дафна продолжала мочиться в трусики, даже когда сдерживалась.

Она стонала от дискомфорта каждый раз, когда автобус врезался в бордюр и ещё больше просачивался в её трусики.

Статус

: мочевой пузырь

:925мл/800

(Утекло 30 мл)

Когда они прибыли на вокзал, Дафна бросилась в женский туалет и оставалась там почти 10 минут. Когда она вышла, у неё было самое оживлённое выражение лица с начала собрания.

Конец

Наконец-то закончил публикацию этой художественной истории 2018 года.. потребовалось время

