Заперт с моим учителем

Автор: В.А.И.

*000*2023-02-17 20:09

Всем привет. Так что… Оказывается, писать рассказы об омо действительно весело, поэтому я написал ещё один (первый здесь).

). Мне кажется, этот получился немного короче и по существу, чем первый; что, я думаю, было его самой большой слабостью. Я всё ещё учусь, поэтому критика приветствуется. Наконец, я мог бы написать вторую часть на основе отзывов. Наслаждаться.

###

Привет. Меня зовут Оушен, и я хотел бы рассказать вам, ребята, об одном из самых запоминающихся событий моей школьной жизни, связанном со мной и одним из моих учителей. Вот так.

Большинство людей, которых я знаю, считают среднюю школу одним из лучших периодов своей жизни. Я вижу, откуда они исходят; это наш последний шанс немного повеселиться, прежде чем жизненный стресс неизбежно обрушится на нас, но моя школьная жизнь в целом была довольно спокойной. Мои оценки были хорошими, но, как интроверту, практически не имеющему друзей, мне постоянно было скучно. Однако одна вещь, которую я всегда с нетерпением ждал, — это клубная деятельность. Когда дело касалось моих увлечений, я был настоящим мастером на все руки, поэтому многие клубы также оценили бы моё участие и усилия.

Моим фаворитом, безусловно, был театральный кружок, который в основном отвечал за подготовку и представление исторических пьес, небольших ораторий, мюзиклов и тому подобного, которые должны были исполняться перед школой во время особых праздников.

Помимо меня и небольшой группы других верных учеников, пожалуй, самым преданным человеком в клубе была наша учительница литературы мисс Келлер. Она была директором клуба и отвечала за всё, от постановки спектаклей до выбора ролей, которые каждый из нас будет играть, и многого другого. Немногим ученикам она нравилась, так как её поведение могло показаться слишком строгим, иногда даже резким, но она действительно хорошо справлялась со своей работой, и одно это делало её бесценной в моих глазах. Мне самому не особенно нравилось работать с ней, но я всё равно очень уважал её решимость.

Так или иначе, школа попросила нас поставить историческую пьесу ко дню национальной независимости. За неделю до этого дня я и остальные члены клуба остались репетировать после школы, включая мисс Келлер. Я помню, что в тот день она выглядела особенно раздражённой, но я подумал, что это понятно, учитывая её личность и тот факт, что день шоу приближался.

Я репетировал реплики с несколькими другими участниками в театральной комнате, когда услышал приближающийся звук высоких каблуков мисс Келлер. Вскоре она вошла с большой чашкой кофе в руке.

«Рассаживайте всех, рассаживайте, у нас мало времени», — приказала она нам сразу же, садясь на своё место. Мы сразу же заняли свои места. Мисс Келлер взглянула на сцену и резко остановилась.

«Подождите… где все декорации? Кто здесь за них отвечал?

Так и было, но она никогда не говорила мне, чтобы они были готовы к сегодняшнему дню, поэтому я решил, что мы будем просто репетировать без них.

— Это я, мисс, — я шагнул вперёд. «Купи, они заперты в кладовке в подвале здания спортзала, а наш физкультурник заперт». Единственный ключ у учительницы миссис Монро, так что…

«Ну что?..» — перебила она меня. «Иди, возьми у неё ключ и принеси всё сюда прямо сейчас».

«Эмм… Её последнее занятие закончилось несколько минут назад, так что она, наверное, уже на пути домой», — ответил я. Мисс Келлер глубоко вздохнула и разочарованно покачала головой, прежде чем вытащить телефон и позвонить в поликлинику. учитель.

«Оушен, пойдём со мной в здание спортзала. Миссис Монро возвращается; мы встретим её там. Остальные, продолжайте тренироваться и никуда не уходите, пока я не вернусь, понятно?», сказала всем твёрдым тоном мисс Келлер, прежде чем взять свою чашку кофе и жестом пригласила меня следовать за ней в спортзал.

Пока она шла передо мной, мне пришлось хорошенько рассмотреть её наряд; Я всегда восхищался её чувством стиля. В тот день на ней была самая невероятная комбинация юбки и блейзера в сером костюме с белой блузкой, дополненная прозрачными чулками и чёрными туфлями на высоких каблуках, а макияжа и аксессуаров было ровно столько, чтобы подчеркнуть её естественную красоту. Стук её каблуков, эхом отдающийся в пустых коридорах, в сочетании с её великолепной для её возраста фигурой завораживал. Я только надеялся, что она продолжит потягивать своё кофе по дороге вместо того, чтобы оборачиваться, чтобы я мог наблюдать и ценить её красоту всю дорогу туда, и она так и сделала. Она выбросила пустую чашку в мусорное ведро, когда мы спускались по лестнице в подвал спортзала. Миссис Монро ждала перед дверью, скрестив руки и притопывая ногой с нетерпеливым выражением лица.

«Спасибо, Бет», мисс Келлер улыбнулась женщине, взяв ключ. «Извини, что привёл тебя сюда…

«Да, я уже была на полпути домой…» — разочарованно заметила миссис Монро. «Просто поторопись».

«Вам не нужно нас ждать, нам может понадобиться некоторое время…» — предложила мисс Келлер, прежде чем открыть дверь и вернуть ей ключ. «Ну вот».

«Хорошо, тогда только убедись, что ты не закроешь случайно дверь за собой, дверь сломана и не откроется изнутри без ключа, и я действительно не хотел бы возвращаться назад ни на секунду. время». Она взяла ключ и пошла наверх. — Увидимся завтра, Диана.

«Мы будем иметь это в виду, миссис Монро», — ответил я, так как мисс Келлер уже вошла в кладовку, чтобы поискать украшения. «Хорошего дня».

— Ты тоже, Океан.

Итак, мы начали собирать вещи, необходимые для сцены. Мисс Келлер была как ребёнок в кондитерской; взволнованно бегая из одного угла комнаты в другой, хватая всевозможное сценическое оборудование и складывая его в кучу рядом с дверью. Именно благодаря этому энтузиазму, самоотверженности и сосредоточенности на поставленной задаче мне понравилось работать с ней. Эта самоотверженность всегда проявлялась и в результатах её работы; пьесы, которые мы ставили, всегда встречались бурными аплодисментами.

Я проснулся от своего долгого восхищённого взгляда с сильным ветром в спину, за которым последовал громкий хлопок сзади. Мы с миссис Келлер вздрогнули и обернулись, испугавшись звука, и увидели, что дверь за нами закрылась. Мы оба издали почти одновременное «О, нет».

— Оушен, я же сказал тебе положить что-нибудь перед дверью, чтобы она не закрывалась, разве ты не слышал?

«Да, мисс, но, должно быть, было слишком светло…»

Я был уверен, что она на самом деле не говорила мне ничего делать, но я всё же вставил коробку между дверью и её рамой. Однако теперь его нигде не было видно, поэтому я предположил, что он, должно быть, был сметён импульсом двери и теперь был снаружи.

Я подбежал к двери и попытался открыть её изо всех сил, но, как и предупреждала нас миссис Монро, она не поддалась ни на сантиметр.

«Мы не можем терять здесь время…» Мисс Келлер покачала головой и вздохнула. «Оушен, у тебя с собой телефон? Мой в моей сумочке наверху. Позвони одному из своих друзей и скажи, чтобы он нашёл и вернул миссис Монро, пока она не отправилась домой».

Я вытащил из кармана телефон, но, как я и подозревал, увидел в углу экрана табличку «нет сигнала». В конце концов, технически мы находились на двух этажах под землёй. Я покачал головой.

«Я не могу получить сигнал…»

«Ты не можешь сейчас быть серьёзным…» — пробормотала себе под нос мисс Келлер, торопливо направляясь к двери. «Привет? Есть кто?» — крикнула она через маленькую замочную скважину, слегка стуча в дверь. Нет ответа.

«Ну, кто-нибудь из клуба в конце концов заметит, что мы ушли, верно? Они знают, что мы тоже будем здесь», — я попытался смотреть на вещи с положительной стороны. «Полагаю, нам просто нужно подождать…»

«Наверное, да…» — ответила мисс Келлер, ещё раз глубоко вздохнув. Я вытащил из-под груды украшений и тренажёров два стула, мы сели и стали ждать; я в основном разговаривал по телефону, пытаясь скоротать время, а мисс Келлер скрестила руки на груди и нетерпеливо постукивала пальцами, оглядываясь в поисках чего-нибудь, чтобы отвлечься.

В следующие пятнадцать минут или около того я заметил, что мисс Келлер становится всё более беспокойной. Сначала это было простое скрещивание ног. А затем её постукивание пальцами стало более частым. Небольшое смещение её ягодиц в кресле здесь, лёгкое потирание бёдер там. Я не особо возражал против всего этого; в конце концов, пока мы ждали, здесь особо нечего было делать, и почти всё, не говоря уже о такой вспыльчивой женщине, как мисс Келлер, естественно, испытывали бы нетерпение.

Ещё через несколько минут того же перетасовки и перетасовки мисс Келлер встала со своего места и начала ходить взад-вперёд по комнате, всё ещё скрестив руки перед собой. Звук её каблуков был подобен тиканью часов в тишине пустой кладовки, почти гипнотизирующий.

Обычно я не люблю светские беседы, но на этот раз мне захотелось нарушить молчание, чтобы немного убить время.

«Наверняка всем нужно слишком много времени, чтобы заметить, что нас всё ещё нет, не так ли?..»

Я попытался разрядить напряжение в воздухе сердечной улыбкой.

«Да…» ответила мисс Келлер, не оборачиваясь.

«Ну, технически вы сказали им никуда не уходить, пока вы не вернётесь; но всё же, может быть, кто-то уже должен был проверить.

«Да, они действительно должны были…» ответила она сквозь зубы, прекратив ходить взад-вперёд. Она прислонилась спиной к стене и встала, скрестив ноги и руки. «Оушен, не мог бы ты снова проверить, есть ли у твоего телефона сигнал?..»

«Боюсь, всё ещё не повезло…»

В этот момент моё внимание привлекло изменение её голоса и выражения лица с беспокойного на откровенно встревоженное. Может ей холодно? Может быть, у неё была клаустрофобия?

Или, может быть, ей нужно было в туалет?

Вы знаете… это на самом деле звучало довольно правдоподобно. Если подумать, я никогда не видел мисс Келлер без кофейной чашки в руке, и сегодняшний день не стал исключением. Эй, разве у неё в руке не было большой пустой чашки прямо перед тем, как нас здесь заперли?

Так или иначе, мы провели следующие десять или пятнадцать минут, болтая о случайных вещах, но я мог сказать, что она всё больше отвлекалась из-за того, что я предположил, из-за быстрого наполнения мочевого пузыря, и я с большим интересом отвлекался от наблюдения за её молчаливой борьбой.

Я мог просто оставить её в покое, пока кто-нибудь в конце концов не нашёл нас, но часть меня просто не могла с этим поделать. Я хотел и подтвердить свои подозрения, и увидеть, как взрослая женщина признается в своей потребности передо мной. Я знаю. Я тоже стыжусь этого.

— Эм, вы в порядке, мисс? — спросил я её с самым невинным выражением лица. — Ты выглядишь немного беспокойным…

«Ну, да», — она повернулась ко мне в разочаровании, но я мог поклясться, что увидел едва уловимый намёк на смущение в её глазах. «Мы застряли здесь почти на полчаса, это драгоценное время, которое мы могли бы потратить на репетиции».

«Верно…»

Что-то подсказывало мне, что это не настоящая причина, и язык её тела ещё больше подтвердил это, когда она остановилась, чтобы сесть и скрестить ноги ещё крепче, чем раньше. Но на этот раз она также слегка постукивала ногой. Каждый раз, когда она меняла позу, я мог видеть, как она осторожно смотрит на меня, чтобы убедиться, что я ничего не замечу.

Но, конечно, я сделал.

Время шло, а помощи по-прежнему не было видно; беспокойство и нервные вздохи мисс Келлер становились с каждой секундой всё более частыми. Несмотря на все её попытки скрыть своё затруднительное положение, признаки теперь стали намного более очевидными; с её телом, наклоняющимся вперёд время от времени, и раскачивающимся взад и вперёд в кресле, когда это не так. Втайне я задавался вопросом, станет ли когда-нибудь всё настолько плохо, что у неё не останется выбора, кроме как открыто признать свою нужду; но кроме этого, я не собирался делать ей тяжелее, чем это уже было; поэтому я решил снова проверить сигнал своего телефона — всё ещё безуспешно.

«Я до сих пор не могу получить сигнал…»

Я вздохнул в слегка притворном разочаровании. Мисс Келлер несколько запаниковала, увидев, что я смотрю прямо на неё, и сделала всё возможное, чтобы восстановить самообладание и перестать ёрзать. Она сделала это несколько успешно, но теперь она сидела очень напряжённо, и её ноги дрожали от того, что они были так крепко сжаты. Она слегка кивнула и отвела взгляд, втайне надеясь, что я посмотрю куда-нибудь ещё, кроме неё. Когда я притворился, что переключил своё внимание на что-то другое, я увидел, как она тут же продолжала ёрзать с нарастающей интенсивностью, чтобы восстановить контроль, утраченный из-за того, что ей пришлось некоторое время сидеть на месте.

Я повернулся к ней спиной, чтобы дать ей передышку, подошёл к двери и постучал в неё.

— Привет… — крикнул я в замочную скважину. «Есть там кто-нибудь..?»

Мисс Келлер наклонилась к двери и посмотрела на меня, замерев в ожидании; надеясь, что какой-нибудь прохожий заметит и спустится проверить, возможно, уборщик или бродячий студент. Но ответа не было. Я слабо услышал, как она пробормотала себе под нос «Блять…», после чего продолжила ёрзать и раскачиваться взад-вперёд.

«Мисс Келлер, вы уверены, что с вами всё в порядке?..» — спросил я её ещё раз. Я ожидал, что она снова вернётся в свою напряжённую, но неподвижную позу; но на этот раз она не переставала — или не могла — перестать шевелить ягодицами и потирать бёдра. Должно быть, ей стало очень трудно, если её побуждение достигло такой степени, что она не могла перестать извиваться перед одним из своих учеников в качестве учителя. Это начинало становиться довольно захватывающим. — Тебе что-нибудь нужно..?

«Нет, Океан, я в порядке, спасибо…» Она попыталась меня успокоить. «Хотя я действительно предпочёл бы, чтобы мы могли выбраться отсюда поскорее; у нас полно работы…»

Да, да, работа определённо является причиной, по которой вы хотите уйти.

— Ага, — кивнул я. «Тебе холодно? Там должно быть несколько курток от баскетбольной команды, я могу найти одну для тебя, если хочешь», — предложила я, делая вид, что только сейчас заметила, как она извивается, а не с самого начала.

«Я в порядке», — сначала она отрицала своё всё более очевидное затруднительное положение.

«Вы уверены?» Не знаю, что на меня нашло, но я продолжал смотреть на неё, как будто ожидая объяснений. Я приготовился к ругани.

— Я сказал, что я в порядке, Оушен. Она ответила твёрдым тоном, но я мог видеть, как она несколько секунд спорила, говорить правду или нет. «Полагаю, мне не помешала бы поездка в дамскую комнату, но всё в порядке».

«О, ммм…»

Я изо всех сил старалась скрыть своё волнение, услышав эти слова, когда мисс Келлер заметно покраснела от смущения. «Рано или поздно кто-нибудь заметит, что нас нет, верно? Уверен, что ненадолго», — добавил я с утешительной улыбкой.

— Я очень на это надеюсь… — ответила мисс Келлер с собственной нервной улыбкой. Я не был уверен, стоило ли мне завязать разговор, чтобы скоротать время, или оставить её в покое, чтобы она могла сосредоточиться на своих попытках удержаться. Я решил пойти с последним и вместо этого занялся своим телефоном. Прошли минуты, и тишина наполнила комнату; время от времени нарушалось постоянной шаркающей походкой, ёрзанием и нервными вздохами мисс Келлер.

Двадцать минут спустя, а помощи всё ещё не было видно, мне самому стало скучно. В моём телефоне почти не осталось заряда батареи; поэтому мне пришлось убрать его и проверять только каждые несколько минут, чтобы увидеть, могу ли я получить сигнал. Это оставило мне только один источник развлечения; смотреть, как мой учитель литературы ведёт доблестную битву против неизбежного зова природы. Однако казалось, что она проигрывает; так как её ёрзание теперь превратилось в почти постоянное скрещивание и раскрещивание ног, прерываемое только случайным покачиванием её ягодиц или изменением её положения. Её руки также были крепко прижаты к коленям над юбкой, желая, чтобы они могли просто скользнуть через её юбку и помочь ей удерживать ворота закрытыми.

«Океан…»

Голос мисс Келлер начал заметно дрожать. «У тебя всё ещё нет связи на твоём телефоне?..?»

«Боюсь, что нет, мисс…» ответил я, что вызвало у неё слышимый стон.

«И дверь всё ещё не работает..?»

Конечно, это не сработало; в нашем положении не произошло никаких изменений с тех пор, как за нами закрылась дверь; она не могла ожидать, что замок волшебным образом починится сам собой. Я чувствовал, что этот вопрос только что показал, насколько ужасной, должно быть, была её ситуация, поскольку она начала понимать, что держать её в себе, пока кто-нибудь не найдёт нас, возможно, было невозможно, и теперь искала другие решения, чтобы облегчить себя. Я всё равно пошёл ещё раз попробовать дверь, но результат был тот же.

«Ещё заблокирован…»

Она нервно кивнула и вместо того, чтобы продолжать сидеть и извиваться, встала и снова начала ходить взад и вперёд по комнате, хотя на этот раз намного быстрее. Несколько шагов, пауза, скрещённые ноги, несколько прыжков с ноги на ногу, колени трутся друг о друга… Казалось, ничего не получается. Мы оба знали, что есть одно и только одно средство облегчения; опорожнить мочевой пузырь до того, как её тело решит сделать это непроизвольно. Должно быть, она поняла, что у неё заканчиваются варианты, когда начала осматривать комнату.

— Что-то ищете, мисс?

«Нет, не совсем, просто ищу что-нибудь, чтобы скоротать время», ответила она; но очевидно, что это была ложь. Я прекрасно знал, что она искала, во что можно опорожнить мочевой пузырь, на случай, если дело дойдёт до этого.

Я тоже инстинктивно оглянулся, но всё, что я мог видеть, было классическим складским оборудованием, несколькими стульями, грудой сценических декораций, некоторым баскетбольным оборудованием…

Подожди, баскетбол! Вот и всё!

— Мисс Келлер, — взволнованно повторил я.

«Сейчас действительно неподходящее время, Оушен…» — ответила мисс Келлер, продолжая свой танец с мочой.

«Нет, я просто вспомнил, сегодня вторник, а это значит, что баскетбольная команда скоро будет здесь на тренировке». Её глаза загорелись. — И у них наверняка был бы ключ, поскольку все их тренировочное оборудование хранится здесь. Я обвёл рукой комнату.

— О, слава богу… — вздохнула она с облегчением. «Во сколько они начинаются?»

«Дай-ка я проверю…»

Я посмотрел на свой телефон. «Они должны начаться около 16:00, то есть около получаса».

— О нет… — пробормотала мисс Келлер себе под нос, когда её плечи опустились. «Значит, ещё тридцать минут, и я смогу… я имею в виду, что мы, наконец, сможем выбраться, верно?..»

Хороший сейв, мисс Келлер, хороший сейв.

— Я бы сказал так, да.

«Хорошо…» Она прошептала себе с глубоким вздохом, прежде чем снова сесть. Но вместо того, чтобы скрестить ноги или потереть бёдра друг о друга, она сняла один из своих высоких каблуков. Она подогнула ногу под попой, села прямо на пятку и продолжала извиваться и извиваться в этом положении.

Однако её новообретённый метод удерживания, казалось, был эффективен только немногим менее пятнадцати минут, когда она внезапно встала и вернулась к гораздо более безумному танцу мочи. Она не могла стоять на месте ни секунды; она продолжала ходить по комнате маленькими, но быстрыми шажками почти постоянно, за исключением нескольких раз, когда она останавливалась, плотно прижимала бёдра друг к другу, подпрыгивая вверх и вниз, прежде чем продолжить.

«Океан… Сколько времени до их прибытия?» — спросила мисс Келлер почти умоляющим тоном; как будто я мог сделать что-нибудь, чтобы помощь пришла быстрее.

«Ещё пятнадцать минут, мисс», — ответил я, проверив свой телефон. «Но кто-то должен прийти на несколько минут раньше, чтобы забрать оборудование, если я не ошибаюсь».

У вас всё отлично, мисс Келлер; не сдавайся.

— Нет, я не могу… — Мисс Келлер задрала юбку и одной рукой крепко сжала промежность поверх нижнего белья; лихорадочно роясь в вещах в кладовке, чтобы, по-видимому, найти что-нибудь, чтобы справить нужду.

— Мисс, только не говорите мне, что вы…

Я застыла в шоке, когда она вытащила большую пустую бутылку из-под воды и открыла её, продолжая свой безумный танец с мочой. Я мог видеть, что у неё остались считанные секунды; поскольку она была слишком отчаянной, чтобы даже обращать внимание на смущение от того, что за ней наблюдает один из её учеников. Она бросила на меня быстрый взгляд.

«Океан, не смотри…»

Я повернулся к ней спиной, чтобы дать ей столь необходимое уединение, но увидел, как она одной рукой стянула колготки и нижнее бельё, а другую крепко приклеила к глазку уголком моего глаза. Не прошло и секунды, как я услышал громкое шипение, за которым последовал звук её впечатляющей струи, бьющей в бутылку. Клянусь, если бы я не видел это сам, я мог бы поклясться, что кто-то где-то забыл садовый шланг.

Она, должно быть, мочилась по крайней мере добрую минуту или около того, прежде чем я услышал, как струйка медленно перешла в тонкую струйку и, в конце концов, остановилась, когда я услышал, как мисс Келлер глубоко вздохнула с облегчением. Честно говоря, я понятия не имел, что делать или говорить — не каждый день увидишь, как кто-то из твоих учителей чуть ли не обоссался, только чтобы в конце концов едва добраться до бутылки, — так что я просто стоял там и ждал, пока мисс Келлер поймает дыхание, снова подтянула трусики и опустила юбку, почти ничего не видя краем глаза.

Я уверен, что никогда в жизни не переживал более неловкого момента.

«Океан…» Молчание нарушила мисс Келлер. — Если вы расскажете об этом кому-нибудь…

— Не волнуйтесь, мисс, — заверил я её. «Если кто-то спросит, мы просто отрепетировали несколько строк, чтобы скоротать время; больше ничего не произошло».

«Спасибо…»

«Хотя ты, возможно, захочешь… *гм*… спрятать улики». Я указал на бутылку с кристально чистой мочой мисс Келлер.

«Правильно…» Мисс Келлер отвела взгляд, её щёки покраснели. Она взяла почти наполненную до краёв бутылку и положила её в сумочку.

Несколько минут спустя я услышал слабое эхо того, как кто-то спускается по лестнице в сторону кладовой. Я в волнении встал и пошёл к двери.

«Здравствуйте…» — крикнула я, указывая мисс Келлер на дверь. Она тоже встала. «…кто-нибудь там..?»

Я услышал, как шаги стали быстрее, вскоре последовал звук звенящих ключей, а через секунду дверь открылась. Нас встретила разочарованная миссис Монро.

— Ты закрыл за собой дверь, не так ли? — спросила миссис Монро, скрестив руки на груди, и на лице у неё было написано хрестоматийное «Я же вам говорила».

— Да, — ответил я. «Извини…»

«Не извиняйтесь передо мной, это не я застряла здесь внизу», — она посмотрела на мисс Келлер, уставившуюся в землю позади меня. — Ты в порядке, Диана?

«Да, у меня всё хорошо». Мисс Келлер вернулась к своему обычному безразличному поведению; как будто не она была той, кто почти полностью опозорился всего несколько минут назад. Это было весьма впечатляюще. «Я бы хотел выбраться отсюда, меня ждут ученики».

«Хорошо тогда. Извините ещё за дверь, я полагаю. Увидимся!»

Миссис Монро прошла мимо нас и начала хватать тренажёры.

Я и мисс Келлер поднялись по лестнице и, наконец, вышли на улицу, когда вечерний солнечный свет ударил нам в глаза. Мисс Келлер повернулась ко мне, пока мы шли.

«Оушен, не мог бы ты сказать другим ученикам, что сегодня они могут идти домой?» Она казалась усталой; довольно понятно. «Мы продолжим репетиции завтра».

— Конечно, — ответил я.

«И ммм…»

— Не волнуйтесь, мисс, — я тепло улыбнулась ей. «Я никому не скажу».

«Спасибо, увидимся завтра». Она ответила на мою улыбку и направилась к стоянке.

Я шёл к зданию школы, с руками в карманах и глупой необъяснимой ухмылкой на лице.

Конечно, я бы никому не сказал. Это драгоценное воспоминание будет моим, и только моим, и я буду наслаждаться им всю оставшуюся жизнь.

КОНЕЦ

*003*2023-02-18 08:29

{{3 часа назад, Wether сказал:

Очень хорошая история! Я не могу перестать думать о том, какой ёмкости была бутылка.

}}

Спасибо! Я оставлю эту часть воображению читателя ??

*005*2023-02-18 20:16

{{1 час назад, pguy69 сказал:

Отличная история! Очень понравилось, не могу дождаться, чтобы прочитать, что у вас есть в магазине дальше!

}}

Спасибо!

*007*2023-03-02 18:40

{{55 минут назад, AkenoSama сказал:

Отличная история, конечно, часть 2 с другой ситуацией должна быть действительно захватывающей, хахахаха, может быть, по счастливой случайности они встречаются в автобусе или метро/поезде по дороге домой или в школу, и в метро пробка или перерыв/ линия поезда, и она снова впадает в отчаяние. Мне действительно кажется немного сложным попытаться найти сценарий, в котором мисс Келлер в отчаянии без в*нных комнат, чтобы использовать их в компании Оушена, но наряду с событиями, которые произошли в этой истории, было бы, безусловно, прекрасно иметь часть 2. происходит.

}}

Большое спасибо! Обычно я стараюсь, чтобы вся сюжетная линия Оушена была максимально реалистичной, поэтому я не уверен, что мисс Келлер снова окажется в подобной ситуации с Океаном так скоро (я думаю, что это преподало ей очень ценный урок, в конце концов, ха-ха) , но мало ли ??

*009*2023-03-03 05:52

{{8 часов назад, AkenoSama сказал:

Я понимаю, я также люблю делать вещи немного «приземлёнными» и не слишком много фантазировать о большинстве вещей, но, как всегда говорил мой друг, «дерьмо случается» неудача есть для всех хахахахаха, может быть, чашка кофе перед неизбежная огромная задержка, или чашка чая, приготовленная для новой диеты, или жаркий летний день, многое может случиться.

}}

Я не хочу слишком много спойлерить, но мы можем услышать, что миссис Монро окажется в похожей ситуации с Оушен в будущем, следите за обновлениями, ха-ха

*012*2023-03-03 10:36

{{4 часа назад, Xx4evRockerxX сказал:

Хм. Отличная история сначала.

Я только кое-что заметил - я думаю, что её сумочка была оставлена наверху с её телефоном, но потом она прячет свои «улики» в сумочке… может быть, это просто оплошность, может быть, я просто неправильно читаю.

В любом случае - молодец

}}

Спасибо! Вы правы, это небольшая ошибка непрерывности с моей стороны, спасибо, что указали на неё.

{{4 часа назад, warham1995 сказал:

По крайней мере, океан узнает об иронии, оказавшись в одной ситуации с двумя разными учителями, не то чтобы он был против.

}}

Я уверен, что ему это очень понравится

*016*2023-04-03 16:59

{{01.04.2023 в 17:08 Разиэль сказал:

Это была хорошая история. Отчаянные зрелые женщины, пытающиеся не смущаться перед молодёжью, — одна из моих любимых трупп. Я с нетерпением жду возможности увидеть, как эта сюжетная линия пойдёт с миссис Монро, и, может быть, в третьей части миссис Келлер и миссис Монро окажутся в этой ситуации одновременно?

}}

Спасибо! Вторая глава, скорее всего, будет включать в себя только миссис Монро, оказавшуюся в похожей ситуации, но мисс Келлер может вернуться где-то по пути, кто знает :P

{{02.04.2023, 15:40, peepantsrunner сказал:

Мне очень понравилось, как вы описали её отчаяние. Я думаю, было бы жарко, если бы она либо протекла, не дойдя до бутылки, либо, что ещё лучше, была бы прервана на полпути миссис Монро, вернувшейся и немного капающей в свои трусики, когда она пыталась перестать писить и скрыть бутылку как можно быстрее. Однако я не жалуюсь на это так, как вы это написали; это было всё ещё хорошее чтение.

}}

Спасибо! Я всегда был большим поклонником внезапной потери полного контроля, а не медленных дриблингов и утечек, но я подумаю об этом.

{{2 часа назад, Jt1747 сказал:

Во-первых, эта история была потрясающей. Большое спасибо за публикацию.

К разговору о второй части я хотел добавить, что я понимаю ваше мнение о том, что мисс Келлер будет более осторожной из-за этого события, но мне очень нравится высказывание друга Акено Самаса: «Дерьмо случается». Также мне очень нравится сеттинг с пробками, и я могу представить сценарий, в котором Оушен и мисс Келлер едут в одну и ту же школьную поездку. Где Оушен проспит, а у мисс Келлер назначена встреча, из-за которой они оба опоздают на автобус, и мисс Келлер решает подвезти Оушена до места школьной поездки, и по дороге они застревают в пробке. Это тот случай, когда не важно, насколько вы осторожны, если вы застряли, вы застряли.

Ещё одна вещь, которую я хочу добавить, я очень жду вторую часть, и я взволнован тем, как миссис Монро справляется с такой ситуацией.

Наконец, я хочу спросить у V.A.I, не могли бы вы написать рассказ, похожий на «Мочевой пузырь тёти Линды, глава 2» (здесь ссылка на рассказ: https://www.deviantart.com/thatcoolguy11/art/Aunt-Linda-s-Bladder) -Глава-2-428809634

) или если вы можете представить, что вы пишите что-то подобное, или поместите такую ??ситуацию в «Историю Оушена», потому что мне очень нравится эта история, и я думаю, что вы великий автор, и я бы очень хотел ещё несколько историй о Barhroom Controle, как в «Тёте». Дело Линды.

}}

Большое спасибо! Обычно я пытаюсь попробовать разные сценарии для каждой из своих историй, и у меня уже есть одна с пробкой, которой я пока доволен (загляните в мой профиль, если хотите прочитать и её тоже). ), хотя мне тоже очень нравятся такие сценарии, так что ладно, я подумаю.

Сценарии управления туалетом — это своего рода ИМХО, я считаю, что это лишает историю реализма, который мне действительно нравится (например, представьте, если бы Оушен спросил мисс Келлер, может ли она позволить ему управлять своим мочевым пузырём; такого никогда не бывает, ха-ха) , но я могу сделать что-то подобное в будущем, если захочу. На данный момент люди, кажется, хотят видеть миссис Монро (и я тоже, ха-ха), так что я думаю, что она будет звездой шоу в следующей главе. Оставайтесь с нами ??

*017*2023-08-07 18:44

Всем привет, простите за ожидание! Спустя долгое время вот и вторая глава. На этот раз мы присоединяемся к Оушену, поскольку он и один из его учителей переживают довольно хм… интересную поездку на автобусе. Наслаждаться!

#

Привет, меня зовут Океан. Вы можете знать меня по истории того времени, когда я застрял в кладовке в школе с моей учительницей литературы мисс Келлер, где ей пришлось довольно плохо пользоваться дамской комнатой и в конечном итоге пришлось прибегнуть к справлению нужды в бутылке. , незадолго до того, как его спас ЧП. учитель, миссис Монро. Позвольте мне заполнить на то, что произошло после.

Поверь мне, ты захочешь это услышать.

После этого дня дела с мисс Келлер и со школой в целом вернулись в норму. Хотя иногда между мной и ней было несколько неловко, в театральном клубе всё равно было весело. Мы поставили пьесу, к которой усердно готовились в течение последних нескольких месяцев, с большим успехом, и решили сделать перерыв на несколько недель, чтобы не репетировать что-то новое. Это дало мне столь необходимое свободное время, чтобы сосредоточиться на других клубных мероприятиях, которые мне также нравились; например клуб под открытым небом.

Наш клуб на открытом воздухе в основном занимался физическими упражнениями на свежем воздухе, начиная от небольших походов в парке и заканчивая однодневными треккинговыми мероприятиями и даже некоторыми видами спортивного ориентирования. Директором клуба был не кто иной, как наш учитель физкультуры и я и (не)своевременная спасительница мисс Келлер: миссис Монро.

Миссис Монро обладает личностью, которую я всегда находил очаровательной. Обычно она одна из самых приятных учителей в школе, особенно против новых учеников. Она даже никого не заставляет посещать её уроки физкультуры; она понимает, что не все должны получать удовольствие от физической активности, и вместо этого учит всех, кто хочет учиться. Обычно это делает её довольно привлекательной для большинства студентов, но, напротив, она бывает довольно строгой со студентами, которые действительно разделяют её желание и страсть к спорту. У неё также есть причуда слишком сильно беспокоиться о мелких неудобствах; иногда она слишком нетерпелива по отношению к ним, особенно когда кто-то или что-то заставляет её ждать без необходимости. Но кроме этого, она в основном весёлый человек, особенно с которым можно заниматься спортом. Но в любом случае, я отвлёкся.

С приходом весны дела в клубе на открытом воздухе начали набирать обороты. Нашим следующим большим планом был поход на целый день на близлежащий холм примерно в полутора часах езды от школы, недалеко от города. В отличие от других (более коротких) школьных мероприятий, таких как короткие прогулки в парке после школы, это было более тщательно спланировано. От транспортировки на автобусе до маршрута, по которому мы поедем, обеда и перерывов на отдых, всё было тщательно спланировано не кем иным, как миссис Монро, что заставляет меня восхищаться ею за тот факт, что она была не только отличным учителем физкультуры, но и тоже великий лидер. В отличие от большинства обычных клубных мероприятий на открытом воздухе, которые мог посетить каждый, член клуба или нет, это было только для членов; это означало около двадцати учеников, включая меня, а также миссис Монро и одного из заместителей директора школы — тоже большого энтузиаста физических упражнений, — которые решили присоединиться к нам, мисс Райли.

В пятницу перед поездкой миссис Монро собрала всех членов клуба и подробно отчитала нас о плане и о том, что она не хочет никаких задержек или отклонений от него, насколько это возможно. План на завтра был прост: во-первых, мы встретимся перед школьными воротами ровно в 8:00, где один из школьных автобусов высадит нас на холме и вернётся, чтобы забрать нас около 5:00. вечера. вечером. Семь тридцать немного раньше, но я имею в виду, что может пойти не так, верно?

Что ж, я, будучи идиотом, зависимым от игр, и не спал до поздней ночи, потому что финальный босс Metal Gear Rising: Revengeance был чертовски раздражающим, мог пойти не так.

Когда я проснулся на следующее утро, довольно удивлённый количеством отдыха, который мне удалось получить, я проверил часы на своём телефоне и впоследствии с ужасом прочитал 08:37 на экране.

Слова не могли описать, насколько облажавшимся я думал, что я был. Первое и долгожданное событие года от клуба активного отдыха, а я опоздаю? Я был уверен, что миссис Монро меня убьёт; в целом я ей нравился, но в её глазах такая недисциплинированность была бы неприемлема. Я уже готовил в голове сценарии того, как меня вышвырнут из клуба навсегда, когда мне пришла в голову мысль. Я был уверен, что у миссис Монро есть мой номер телефона; почему она не позвонила мне и не спросила, где я?

Несмотря на то, что я был почти уверен, что на другом конце провода меня будет ждать строгий выговор, я решил стиснуть зубы и сам позвонить ей.

«Привет?» В тот момент, когда она ответила на звонок, меня охватила волна облегчения. Её голос звучал заметно хрипло. «О, ши-»

Миссис Монро удержалась от того, чтобы закончить свою фразу, так как она, должно быть, впоследствии заметила, кто ей звонил, затем, почему я звонил ей, и время дня, подряд в таком порядке. Я был уверен, что она тоже случайно заснула. О, слава богу, подумал я; они точно улыбались мне в тот день.

«Доброе утро, миссис Монро, мне очень жаль…» Я изо всех сил старался казаться обеспокоенным, насколько это было возможно, «Я, должно быть, проспал будильник и…»

«Океан», — прервала она меня своим обеспокоенным голосом. Я была всего лишь обыкновенной ученицей, но как она, учительница, могла опоздать на мероприятие, ведущим которого была? — Собирай вещи и жди меня перед школой через двадцать минут. Автобус вернётся и заберёт нас. Не задавай вопросов.

«Понятно», — ответил я, почти убедившись в том, что мы оба опоздали, а запланированный автобус уехал, не забрав нас, по-видимому, по приказу заместителя директора мисс Райли.

Я быстро собрала вещи и направилась в сторону школы. После пятнадцатиминутной прогулки я увидел миссис Монро, ожидающую перед школой, нервно расхаживающую взад и вперёд с рюкзаком за спиной и большой чашкой кофе в руке.

«Поторопитесь, Океан!» — закричала она, указывая на дверь пустого школьного автобуса, припаркованного перед школьными воротами.

— Уже иду, мисс, — я ускорил шаги и поприветствовал её. «Мне жаль, снова…»

«Тебе повезло, что прошлой ночью у меня тоже была длинная ночь», — ответила она, отхлебнув свою огромную чашку кофе и выбросив чашку в мусорное ведро, прежде чем ещё раз указать мне на пустой школьный автобус, который вернулся. чтобы отвезти меня и её на склон холма. — Но не позволяй этому повториться.

- Не буду, обещаю, - тепло улыбнулась я ей, когда мы сели в автобус, почему-то рядом друг с другом, несмотря на то, что автобус был совершенно пуст, кроме водителя. Вскоре автобус тронулся в путь, миссис Монро сидела у окна, а я — в коридоре.

Вскоре после того, как автобус вышел, мне наскучила тишина, и я повернул голову, чтобы посмотреть в окно, но мои глаза инстинктивно остановились на миссис Монро; конкретно её тело. Не уверен, что многие люди могут относиться к этому, но мне всегда казалось, что учителя физкультуры, по иронии судьбы, были наименее подготовленными и/или спортивными среди всех учителей; по крайней мере в школах, в которых я был. Казалось, что они всегда каким-то образом оказывались либо слишком старыми, либо толстыми, но миссис Монро была исключением.

В свои сорок пять лет у неё было телосложение, за которое посрамили бы почти всех её сверстников. Она была среднего роста, её пропорции были почти выточены вручную; тонкая талия, длинные, спортивные ноги, шелковистая гладкая, чуть более тёмная кожа, о которой заметно хорошо заботились (благодаря нескольким бутылкам воды, которые я видел за ней каждый день, я полагаю), всё это дополнялось её красивым лицом, которое бы заставляю вас поклясться, что она ни на день не старше тридцати пяти, а её великолепные тёмно-каштановые волосы до плеч собраны в хвост.

В тот день на ней были обтягивающие, но удобные на вид коричневые леггинсы, облегающие её худые, но сильные ноги, облегающая майка нежно-фиолетового цвета и красная толстовка с капюшоном на молнии со слегка приподнятыми рукавами. На ней не было макияжа (в конце концов, мы собирались в поход), но ей это было и не нужно. Даже когда миссис Монро одевалась полностью для функциональности и эффективности, она выглядела просто великолепно.

Однако одна вещь, которая привлекла моё внимание, когда я была очарована красотой миссис Монро, заключалась в том, что её тело казалось слегка напряжённым. Её ноги были скрещены, что само по себе мало что говорило, но казалось, что они скрещены слишком туго, чтобы чувствовать себя комфортно. Однако я не обратил на это внимания, а вместо этого надел наушники и стал смотреть на дорогу через лобовое стекло.

Минут через десять-пятнадцать я оторвал взгляд от дороги в надежде завести разговор с миссис Монро, поскольку в автобусе становилось довольно скучно, когда никого, кроме неё и меня.

«Прекрасная погода для прогулки, не так ли?»

Действительно? Это было лучшее, что я мог придумать?

— Да, — ответила миссис Монро, не глядя на меня. Я заметил растущее беспокойство как в её голосе, так и в её позе, которая постепенно становилась всё более жёсткой.

«Надеюсь, мисс Райли не будет слишком сердиться на нас…»

- Я ей сообщила, нас будут ждать в соседнем кафе, - она повернулась ко мне и слегка поёрзала на стуле. «Мы всего в сорока пяти минутах пути, я буду в порядке — я имею в виду, что мы будем в порядке».

«О, приятно знать…» Она только что сказала «со мной всё будет в порядке» вместо «с нами»?

Миссис Монро глубоко вздохнула и отвела взгляд к окну. В этот момент стало ясно, что с ней что-то не так; она определённо вела себя по-другому. Она снова стала смотреть в окно, а я снова уткнулся в телефон.

Ещё через пятнадцать минут телефон миссис Монро внезапно зазвонил, привлекая наше внимание. Это был заместитель директора.

«Здравствуйте… Да, мисс Райли, мы в пути… Я бы сказала, около получаса…» Миссис Монро ещё раз вздохнула, выглянув в окно. «Да, мы будем там как можно скорее… Хорошо, пока…» Она повесила трубку.

«Что она сказала?» — мягко спросил я.

«Ничего, просто…» Миссис Монро отвела взгляд. «Нам нужно скорее туда…»

Скованность миссис Монро начала превращаться в едва заметное ёрзание, когда она ответила. Впрочем, это было вполне объяснимо, так как она собиралась опоздать как минимум на час в свою собственную организацию, которую также посещал её заместитель, поэтому я не придал этому особого значения. Чего я, однако, ещё не заметил, так это того, что была ещё одна причина её кажущейся нервозности.

Тем временем автобус резко начал тормозить. Мы оба посмотрели на дорогу перед нами через переднее окно, чтобы увидеть первые признаки образования пробки. Несколько секунд мы молча смотрели друг на друга.

— А… — я поднял брови. «Похоже, мисс Райли придётся подождать ещё немного…»

Я ожидал разочарованного и нетерпеливого вздоха миссис Монро, возможно, закатив глаза, но вместо этого она прикусила нижнюю губу и нервно отвела взгляд.

— О нет… — пробормотала она себе под нос.

На этот раз я мог бы поклясться, что поймал её, плотно прижавшей бёдра друг к другу и слегка приподнявшей зад над сиденьем, замаскировав это так, будто она наклонилась вперёд, чтобы посмотреть в переднее окно.

Подождите… может быть, она…?

Только после этого момента до меня дошло, что очевидная нервозность и дискомфорт миссис Монро могли быть вызваны не опозданием, а постоянно усиливающимся желанием воспользоваться в*нной.

Нет, это невозможно, верно?

Ну, я имею в виду, я только что видел, как она допила большую чашку кофе прямо перед тем, как сесть в автобус; и, будучи активным человеком, я не удивлюсь, если у неё тоже будет высокое ежедневное потребление воды. В сочетании с тем фактом, что сегодня утром мы неожиданно опоздали, весьма вероятно, что ей пришлось бы пропустить регулярный запланированный поход в туалет или два. И теперь, когда перед нами неуклонно формировалась пробка, невозможно было сказать, сколько продлятся оставшиеся 30 минут езды. Хотя мне было интересно, каковы шансы, что подобное событие произойдёт с человеком дважды в жизни, я бы также солгал, если бы сказал, что это не взволновало меня хотя бы немного.

«Миссис Монро…» Я повернулся к расстроенной женщине. «… мы должны сообщить другим?»

Миссис Монро встала со своего места. Ноги по-прежнему сжаты вместе и слегка подавшись вперёд, она обратилась к водителю автобуса.

«Извините меня… Как вы думаете, сколько времени пройдёт, пока мы не будем там?»

— Трудно сказать, мэм, — ответил шофёр, всё ещё глядя на дорогу впереди. «Обычно в эти часы здесь не так много машин; должно быть, впереди произошла авария или что-то в этом роде».

Миссис Монро отвела взгляд и вздохнула, прежде чем позвонить завучу и объяснить ей ситуацию.

«Я ещё раз прошу прощения за опоздание, миссис Монро…» Я почувствовал необходимость извиниться ещё раз, хотя заместитель директора по телефону не выглядел слишком разочарованным.

— Это не твоя вина, Океан. Я тоже опоздала, я даже не могла… — Она остановилась. Не могла даже воспользоваться в*нной, прежде чем она ушла? Вероятно. «В любом случае, будем надеяться, что это движение скоро улучшится…»

Миссис Монро натянуто скрестила ноги и уткнулась попой в сиденье, продолжая рассеянно смотреть в окно машины. Я надел наушники, уткнулся головой в телефон и погрузился в расслабляющую музыку, надеясь скоротать время немного быстрее.

По прошествии времени, которое казалось мне короче, я открыл глаза и увидел, что прошло 30 минут, но когда я проверил навигационное приложение на своём телефоне, мы едва продвинулись на пять или шесть километров из примерно двадцати. Я снял один из наушников и взглянул на миссис Монро, которая всё это время была ужасно тихой. Но к настоящему времени её очевидная борьба стала гораздо заметнее; вдобавок к тому, что она поставила свои длинные ноги на тугой двойной крест, она теперь слегка раскачивалась взад и вперёд. Её дыхание стало более прерывистым, и время от времени она глубоко выдыхала, как будто она была в середине лёгкой пробежки. На её лбу выступила капля пота, несмотря на то, что в автобусе было довольно холодно; и шёл вниз.

О Боже, её положение, должно быть, стало намного хуже. Усилия, которые она предпринимала, чтобы сжать мышцы, удерживающие её мочевой пузырь, и не извиваться более открыто, были очень очевидны, просто взглянув на неё. Она наверняка сожалела о том, что выпила столько кофе перед тем, как сесть в автобус.

К этому моменту у меня в голове начались такие же дебаты, как и в прошлый раз с мисс Келлер; мне спросить её, всё ли у неё в порядке? Или я должен просто оставить её в покое? С одной стороны, сообщив мне о своём затруднительном положении, возможно, это означало бы, что ей больше не придётся так упорно скрывать это, что принесло бы ей некоторое облегчение, но в то же время я не хотел причинять ей ещё больше беспокойства. смущение, по существу предлагая ей признаться. Я не мог удержаться, по крайней мере, спросить её, несмотря ни на что.

«Эй, миссис Монро, ммм…» — неохотно спросила я. «Ты выглядишь немного неловко, всё в порядке?..»

Миссис Монро, казалось, была настолько сосредоточена, что ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что я разговариваю с ней.

«О, эмм… Да, Оушен, я в порядке…» Это было не так. «Я просто совсем не люблю пробки…» — ответила она, после чего снова глубоко вздохнула, поёрзав на стуле и изо всех сил пытаясь перестать раскачиваться. Она вроде как добилась успеха, хотя с первого взгляда можно было увидеть, как её ноги трясутся от всех этих усилий. На её красивом лице также было написано явное выражение страдания.

— А… — я всё ещё делал вид, что ничего не замечаю. «Ну, думаю, в конце пути нам предстоит долгая прогулка, чтобы немного расслабиться и отдохнуть…»

— Да, наверное…

Мои нерешительные попытки утешить её, похоже, не возымели должного эффекта; Я мог бы поклясться, что даже услышал слабый стон, сорвавшийся с её губ, когда она кивнула и повернулась к окну, всё время продолжая шаркать вокруг. Я попытался вернуться к своему телефону, чтобы снова скоротать время, но мой разум едва мог обращать внимание на что-либо, кроме моего всё более отчаявшегося учителя физкультуры, сидящего прямо рядом со мной. Я поглядывал на неё сбоку каждые тридцать секунд или около того.

Прошло ещё пятнадцать минут, и я легко мог сказать, что ситуация к настоящему моменту становится всё более острой. Попытки миссис Монро скрыть, насколько полон её мочевой пузырь, стали ещё более тщетными; как её лёгкие движения стали больше, и должны были теперь превратиться в полномасштабные извиваясь на своём месте. Время от времени она поглядывала на меня, проверяя, не заметил ли я чего-нибудь; Я всё ещё делал вид, что не замечаю, но её движений было слишком много, чтобы не заметить. Взрослый взрослый вёл себя почти как маленькая девочка, которой приходится ходить на горшок во время долгой поездки на машине; и только её гордость как учителя стояла между тем, чтобы открыто сказать ученику и случайному водителю автобуса, как сильно ей нужно было ехать.

Миссис Монро снова наклонилась к водителю и спросила.

— Ммм… — Её голос всё ещё заметно дрожал. «Сколько нам ещё осталось?..»

«Я не знаю, мэм, мы близко, но вы видите пробки…»

Миссис Монро снова разочарованно застонала. Я снова открыл навигационное приложение на своём телефоне.

«Эмм…» Я попытался привлечь её внимание. «Приложение говорит, что у нас осталось чуть меньше тридцати минут…»

«Есть ли способ, которым мы могли бы двигаться немного быстрее..?» — безнадёжно спросила миссис Монро у водителя.

— Что ж, я мог бы попробовать, но…

— Где-нибудь по дороге есть эмм… заправочная станция? — спросила она, глядя вперёд в переднее окно. «Мне… мне нужно забрать кое-что, прежде чем мы туда доберёмся…»

«Я поищу одну, мэм», — ответил водитель автобуса.

О, парень. Была ли она действительно в тот момент, когда, как ей казалось, она не могла удержаться до конца поездки? Даже если бы между этим местом и пунктом назначения была заправочная станция из-за медленного движения транспорта, ей наверняка пришлось бы подождать хотя бы немного дольше; и её язык тела начал подсказывать мне, что есть риск, что она не добьётся успеха.

— Что ещё нам нужно от заправки, мисс? На этот раз я не мог удержаться и не спросил её, хотя прекрасно знал, что нам ничего не нужно.

Миссис Монро поразмышляла несколько секунд, прежде чем велела мне пройти с ней в самый конец автобуса. Я с лёгким замешательством подчинился, уступая ей дорогу, и смотрел, как она идёт медленными и осторожными шагами, сгорбившись вперёд почти пополам, сжав бёдра ещё сильнее, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы убедиться, что она не потерять контроль внезапно, что стало намного труднее, учитывая переполненный мочевой пузырь в сочетании с внезапными движениями автобуса. Однако она благополучно добралась туда и быстро села на заднее сиденье, крепко сжав обе руки на внутренней поверхности бёдер, а бёдра покачивались из стороны в сторону на сиденье. Я пошёл и сел рядом с ней, стараясь не смотреть на неё слишком открыто по дороге туда.

Я открыл было рот, чтобы что-то сказать, но она пошла впереди меня.

«Оушен, мне вообще-то… очень нужно… сходить в… в*нную…» Её голос стал тише ближе к концу, когда её щёки покраснели от сочетания усилия, которое она прикладывала, и явного смущения. необходимость признать свою потребность в своём ученике.

Ладно, Океан, ты знаешь упражнение с прошлого раза; веди себя так, будто не заметил, и делай всё возможное, чтобы утешить её. НЕ пересекайте никакие линии.

«О… Эмм… Это… это плохо?..?» Мой голос также смущённо уменьшился к концу. — Ты будешь в порядке ещё тридцать минут?..

Миссис Монро отвела взгляд и ответила тем же тихим голосом.

«Я-я не думаю, что смогу ждать так долго - ааа…»

Миссис Монро внезапно посмотрела вниз на свою промежность, когда обе её руки инстинктивно метнулись между её ног и крепко сжали её женские части, чтобы помочь её истощённым мышцам сфинктера, всё время продолжая извиваться на своём месте. Должно быть, она давно хотела это сделать.

Смесь разных эмоций и мыслей пронеслась у меня в голове за несколько секунд. Я пытался подавить возбуждённую часть своего мозга, чтобы освободить место для возможных решений, чтобы избавить её от её ситуации, но в тупиковой пробке не только съехать на обочину было просто невозможно, но даже если бы мы это сделали, она оказалась бы в посреди всех машин без туалета в поле зрения.

«Просто подождите немного, мисс, согласно приложению, в нескольких километрах впереди должна быть заправка», — ответил я.

«Думаю, у меня нет другого выбора…» Миссис Монро помедлила несколько секунд, прежде чем неохотно согласилась и продолжила попытки удержаться.

Прошло ещё двадцать минут, и я выглянул в окно и увидел, что движение, наконец, начинает ослабевать. Но к настоящему времени отчаяние миссис Монро достигло невообразимых пределов. Её и без того огромные усилия теперь удвоились, и она действительно выглядела на грани несчастного случая. Оставаться неподвижным больше не было возможности, как и убрать руки с промежности. Она сидела на среднем сиденье в задней части автобуса и попеременно садилась, энергично скрещивая и распрямляя ноги, раскачиваясь взад-вперёд, и вставала и извивалась настолько, насколько позволял коридор пустого автобуса. .

Она не могла найти ни одной удобной позы, в которой могла бы держаться; которого просто больше не существовало. Как бы я ни пытался отвернуться от неё, чтобы дать ей столь необходимое уединение, я не мог не поглядывать время от времени, чтобы посмотреть, как она себя чувствует; и насколько я мог судить, у неё было не более нескольких минут. Её решимость вызывала восхищение, но через несколько секунд она, наконец, сдалась.

«Океан…» Её голос был совершенно отчаянным. «Нам нужно где-то остановиться…»

— Подожди ещё несколько минут, мы почти…

«Пожалуйста, мне нужно… я не могу…»

О, дерьмо. Она была серьёзно готова расплакаться. До сих пор я всегда думал, что она могла бы просто продержаться ещё немного, но было ясно, что у неё больше нет такой роскоши.

«Ещё тридцать секунд, миссис Монро, я скажу ему, чтобы он немедленно остановился».

«Океан, поторопись, ПОЖАЛУЙСТА…» — умоляла она, энергично постукивая ногой и виляя попой на сиденье в своих последних отчаянных усилиях. Я поспешно встал и направился к передней части автобуса.

«Эй, ммм… Движение, кажется, расчищается, мы могли бы остановиться на минутку? Мне нужно пописить…» Я спросил водителя.

Что ж, мне нужен был предлог, чтобы остановиться посреди дороги, и я не собирался смущать свою учительницу, говоря, что она вот-вот обмочится в задней части автобуса и не может ждать ни секунды дольше.

«Чувак, ты не можешь подождать ещё немного? Всего в пяти минутах есть заправка».

«Это что-то вроде чрезвычайной ситуации…» — заметила я, изо всех сил имитируя танец с мочой перед ним.

Вы должны мне за это, миссис Монро, подумал я в шутку про себя.

«Хорошо, видишь вон тот знак заправки дальше по дороге, в пятистах метрах? Я остановлюсь там, но побыстрее», — вздохнул он.

«Спасибо…»

Я быстро вернулся в конец автобуса, чтобы сообщить миссис Монро хорошие новости о том, что она сможет пописить всего через минуту, но когда я обернулся и сделал несколько шагов, меня встретило невероятное зрелище. .

Отчаявшаяся женщина стояла перед задней дверью, почти согнувшись пополам, сжав ноги вместе так сильно, что я мог видеть, как они трясутся. Казалось, она даже не способна слушать то, что я хотел сказать, и по совпадению, прежде чем я успел ей что-то сказать, её плотина полностью лопнула. Бедные уставшие мускулы миссис Монро полностью поддались огромному давлению мочи, пытающейся вырваться из её мочевого пузыря, и просто не могли оставаться закрытыми ни секунды дольше, как бы сильно ни приказывал им не поддаваться хозяин. мощный шипящий звук, достаточно громкий, чтобы его можно было услышать сквозь шум уличного движения, кристально чистая моча миссис Монро начала литься между её пальцами, через её нижнее бельё и леггинсы, вниз по её ногам и на пол, как водопад, когда я ничего не оставалось делать, как стоять и смотреть.

После того, что казалось вечностью, поток мочи наконец прекратился. Миссис Монро положила руки на колени в полусогнутом положении, тяжело дыша от явного изнеможения от того, что сдерживала столько мочи, и от огромного облегчения от того, что наконец выпустила её.

Ей, видимо, было стыдно смотреть прямо на меня, и слава богу, потому что я тоже просто не мог отвести взгляд. Почему-то, несмотря на то, что это был естественный результат слишком долгого удержания, я никогда не думал, что на самом деле это так закончится. Слишком захваченный моментом, я просто продолжал смотреть на неё в состоянии облегчения и смущения.

Она тоже была слишком поглощена облегчением, чтобы двигаться куда-либо, но я внезапно очнулся от своего псевдотранса и увидел, что лужа мочи миссис Монро спускается по автобусу и попадает на мои туфли. Я быстро побежал к своему рюкзаку перед автобусом и вернулся с полотенцем, бросил его на пол и намочил в нём столько мочи, сколько смог. Когда я закончил, я увидел миссис Монро, сидящую в конце автобуса в углу с опущенной головой. Я подошла и села рядом с ней.

«Оушен, мне так жаль… Я просто не мог…»

«Не нужно извиняться, мисс, в конце концов, это естественная функция организма…» — ответил я успокаивающим голосом. «Ты бы лучше меня разбирался в человеческом теле, ведь ты же учитель физкультуры, верно?..» — добавил я с самой тёплой улыбкой. «Хорошо, мне действительно нужен всесторонний урок о том, как утешать людей», — подумал я про себя.

«Я полагаю, что это…» добавила миссис Монро, улыбаясь в ответ, но всё ещё отводя взгляд.

- У тебя есть ммм… какая-нибудь запасная одежда?..? — спросил я, стараясь не привлекать внимание к её полностью промокшим лосинам. «Я сказал водителю, чтобы остановился на следующей заправке, вы могли бы, ммм… вы могли бы пересесть там».

О боже… Сколько учеников в своей жизни могли бы сказать, что у них был такой разговор с учителем? Эта мысль заставила меня тоже слегка покраснеть.

«Я сделаю это, да…»

«О, и ммм… чего бы это ни стоило, я сказал водителю, что это мне нужно было пописить, так что не беспокойтесь…» — добавил я с очень нервным смехом, в ещё одной из моих неуклюжих попыток разрядить обстановку. настроение. К моему удивлению, миссис Монро тоже рассмеялась.

«Океан-»

«Не волнуйтесь, мисс, если кто-то спросит, это была просто скучная поездка на автобусе, вообще ничего стоящего не произошло…»

«Спасибо, Океан, я очень ценю это».

Автобус остановился у заправки. Я быстро дал миссис Монро толстовку на молнии, которая была у меня в рюкзаке, чтобы завязать её вокруг талии, чтобы скрыть эмм… повреждения, и она направилась в в*нную. Она вернулась, переодевшись в пару тёмно-зелёных леггинсов через минуту или две.

Остаток автобусной поездки прошёл в тишине. Мы остановились в пункте назначения и встретились с остальными членами клуба и заместителем директора. Миссис Монро и я рассказали всем о пробках на дорогах (очевидно, пропустив ту часть, где… гм… вы знаете…), и после нескольких извинений мы встали и отправились в долгожданный поход, с миссис Монро впереди, а я молча в самом конце, с той же дурацкой ухмылкой на лице, что и в конце того раза с мисс Келлер, всё ещё потрясённые тем, что что-то отдалённо похожее может случиться во второй раз, и недоумевающие о том, что ещё может ожидать меня в будущем…

КОНЕЦ

*019*2023-08-08 08:52

{{12 часов назад, warham1995 сказал:

Какой позор, что миссис Монро этого не сделала, и мне интересно, в какие ещё полуслучайные видения океана отчаяния он попадёт, станет ли заместитель директора следующей жертвой во время урока на открытом воздухе, и станет ли больше учителей или, возможно, директор станет жертвы блуждающих глаз океана, как только океан возвращается с занятий на свежем воздухе, а что насчёт его или членов семьи друзей? вы тоже пишете мужское отчаяние или нет?

}}

Спасибо за комментарии! Изначально я планировал как бы «дразнить» главную героиню следующей главы в рамках текущей, подобно миссис Монро в первой главе (поэтому я включил заместителя директора во вторую), но я не могу строго следовать это правило; посмотрим. На данный момент у меня есть несколько идей, начиная от другого учителя, ученика или даже членов семьи ученика, но я ещё не решил, если честно.

Хотя я не в основном в мужском отчаянии, мне всё равно время от времени это нравится; но если я включу его, это, вероятно, не будет главным событием истории. И даже если это произойдёт, то, скорее всего, не сам Оушен будет в отчаянии, это я точно знаю. Следите за обновлениями!

*021*2023-08-09 08:59

{{23 часа назад, warham1995 сказал:

Спасибо, что ответили на мои вопросы, и я надеюсь, что у вас будет больше времени, чтобы написать больше, извините за нетерпение после того, как вы написали большую часть истории 14 часов назад. Кроме того, будет ли это вне вашей зоны комфорта, если кто-то вроде любопытного или застенчивого одноклассника и кокетливого женского персонажа осознаёт тайну океана и намеренно держит свою мочу, чтобы проверить его, чтобы увидеть, есть ли у него плохие намерения и/или пытается соблазнить его из-за тайная влюблённость в него одного или обоих из них, в то же время холодная к другим мальчикам, которые пытаются пригласить их на свидание, но чувствуют себя комфортно, гуляя с океаном.

После того, как он спасает их обоих от мочи в штаны и предупреждает их, когда их штаны спадают и их трусики показываются случайно или намеренно, а иногда говорит об их телесных функциях перед ним из-за его успокаивающего и дружелюбного характера. и его способность хранить секреты, даже смущающие, и понимание того, что их возбуждают люди, за исключением других мальчиков-подростков в их школе, наблюдающих, как они отчаянно пытаются пописить на публике.

Но больше всего они хотят, чтобы океан смотрел, как они стараются не мочиться и пытаются добраться до туалета, чтобы они могли отвести его в женский туалет после школы, чтобы он мог наблюдать, как они писают в нём тайком, и показывать ему свои трусики, и потому что им нравится риск того, что люди узнают, что они привели мальчика в дамскую комнату, и попытаются и потерпят неудачу, чтобы не встретиться с ним похотливым взглядом на них по какой-то странной причине? если нет, то извините за предложение и слишком длинный запрос.

}}

Не беспокойся! Это, безусловно, интересные идеи, некоторые из них мне нравятся, а некоторые не очень интересны, но я, по крайней мере, их рассмотрю. Спасибо, в любом случае!

