Забытое прошлое

Автор: Валерий ночь [x]

*000*2018-07-29 23:22

Здравствуйте, друзья, это история, над которой я работал некоторое время, и которую я решил начать сегодня. Это только первая часть, но мне требуется немного времени, чтобы написать каждую часть, поэтому мне очень жаль, если каждая часть занимает некоторое время, чтобы опубликовать. Без дальнейших ожиданий, вот и всё, надеюсь, вам понравится ^_^

Жарко и голова болит, думаю я про себя, прислушиваясь к звукам разбивающихся о песок волн. Подождите, песок, волны? Я на пляже? С трудом открывая глаза, я оглядываюсь на весь песок вокруг себя, С трудом поднимаюсь и слабо ползу вверх по песчаной дюне, чтобы получше разглядеть местность вокруг себя.

Теперь, когда мои глаза привыкли к яркому летнему свету, я сажусь и смотрю на пляж, слушаю пролетающих надо мной чаек и нахожу время, чтобы приспособиться к своему положению.

Давай посмотрим, размышляю я про себя, последний раз, когда я помню, я был на лодке, но сейчас моя память очень нечёткая. Кажется, я ничего не помню об этом или о том, как я сюда попал.

Вздохнув, я увидела свою одежду в лохмотьях, когда-то элегантно выглядящее платье, которое было на мне, было разорвано и изуродовано океанскими водами, на нём всё ещё оставался песок.

— Что это? Стряхивая пыль с песка, я встаю и иду к ящику, который выбросило меня на берег вместе со мной.

О, он забит гвоздями… А, вот мы и подошли к хорошо расположенному острому камню, чтобы открыть этот удобно расположенный ящик. Засунув камень в щель наверху ящика, я использую всю свою силу и защёлкиваю крышку ящика.

Заглянув внутрь ящика. Похоже, что большинство вещей внутри мокрые и бесполезные, но я вижу внутри запечатанный ящик, а также немного влажный комплект одежды, который не так изношен, как моё платье. Я вытаскиваю из коробки всё, что могу использовать, и в итоге получаю приличное количество запасов для выживания, которые я могу использовать. Давайте посмотрим, у меня есть полная фляга, (чистая удача, я уверен), три целебных зелья, тот запечатанный ящик, который я нашёл, и комплект одежды.

Решив, что лучше всего сначала переодеться из моей разорванной и испорченной одежды, быстро оглядевшись вокруг, чтобы убедиться, что никто не смотрит, я начинаю снимать с себя платье. Хотя я знаю, что вокруг никого нет, я всё равно краснею, стягивая платье, стягивая синюю юбку, которую нашла поверх простых белых трусиков. Не желая, чтобы мой подходящий белый лифчик долго выставлялся напоказ, я беру белую блузку и надеваю её.

Хм, она всё ещё немного влажная, и моя блузка сейчас немного просвечивается, я думаю про себя, когда я ощупываю свою блузку и юбку и проверяю себя. «Ну, теперь мне немного лучше», — говорю я вслух, теперь одетая в мой милый новый наряд, делая глоток из фляги, я падаю вниз и смотрю на запечатанный ящик передо мной.

Сам футляр довольно тяжёлый и холодный на ощупь, распечатывая замки, я медленно открываю футляр, заглядываю внутрь и вижу что-то похожее на серебряный заострённый меч, «что это? сабля? Я думаю вслух.

Подняв его, я замечаю, что он кажется хорошо сбалансированным, а вес распределяется равномерно, хотя это красиво. Решив, что стоит держаться за саблю, я снова лезу в футляр и вытаскиваю чёрную книгу, открывая таинственную книгу, пролистываю страницы. «Они все пустые», — говорю я вслух.

«Что бы я ни думал, я просто возьму это всё» Собрав все свои припасы, я упаковываю их в импровизированный мешок и начинаю уходить от пляжа к зарослям позади меня.

«Хм, эти заросли выглядят довольно густыми». Сделав ещё глоток воды из фляги, я всматриваюсь сквозь листья и деревья и начинаю размышлять, идя в этот лесной массив.

Решив, что на этом пляже я далеко не уйду, я начинаю продираться сквозь деревья и кусты, медленно продвигаясь вперёд.

Как жарко, думаю я, делая ещё один глоток из полупустой теперь фляги, тяжело дыша, я продолжаю двигаться вперёд, в бесконечную зелень передо мной.

Выйдя на небольшую полянку, я решаю передохнуть в тени всех окружающих меня деревьев.

«Моя столовая почти пуста, я должен быть осторожен, иначе всё очень быстро пойдёт ещё хуже». В ответ я чувствую, как у меня болит мочевой пузырь, излагая своё мнение со всеми другими моими проблемами. «Отлично, как раз то, что мне было нужно», — вздыхаю я, не помня, когда в последний раз пользовался в*нной.

«Шорох, шорох»

Оглядываясь вокруг себя, я напрягаюсь: «…Что это было?» Я думаю про себя.

«Шурша, шурша, шурша»

Глядя на куст передо мной, я немного отступаю назад, чувствуя, что начинаю трястись от страха.

«Аааа якричу, когда маленькое существо выбегает из куста передо мной и убегает: «Глупое проклятое животное…» Я пытаюсь успокоиться, когда я снова сажусь и закрываю глаза, качая головой. в разочаровании.

«Немного далеко от дома, не так ли, маленькая девочка?» Раздаётся загадочный голос позади меня.

Быстро оборачиваясь, я смотрю на голос и вижу стоящего позади меня грузного мужчину с косматой бородой и в рваной одежде. С подозрением глядя на него, я встаю и медленно отступаю от него.

«Вау, на твоём месте я бы не пытался сбежать», — улыбается мне жуткий мужчина. Вытащив нож, он медленно движется ко мне. Видя, как я широко раскрываю глаза, он усмехается: «Не волнуйся, пока ты делаешь то, что я прошу, всё будет в порядке».

Страх поднимается во мне, я спотыкаюсь и падаю на попу, расплёскивая при этом свою сумку. Оглянувшись на свои рассыпанные вещи, я вижу торчащую из сумки саблю, быстро хватая её, я направляю её на жуткого человека. Мои руки дрожат от страха перед тем, что может случиться.

«О, какая у тебя миленькая иголочка, — смеётся мужчина. — Что ты собираешься делать, чтобы заколоть меня до смерти?»

Заставляя себя встать, я стряхиваю с себя его оскорбления и пытаюсь успокоить дыхание. Успокойся, всё будет хорошо, я пытаюсь убедить себя, чувствуя, как моё тело естественным образом переходит в защитную стойку с саблей.

Мужчина делает выпад вперёд, замахиваясь на меня ножом, я чувствую, как моё тело напрягается от страха, и из моего тела вырывается струя. Это чувство будит меня, и в последнюю секунду я уворачиваюсь влево и спотыкаюсь. Перемещая себя, я понимаю, что если я не буду осторожен, я могу серьёзно пострадать или, что ещё хуже, я могу умереть.

Глубоко вздохнув, я наблюдаю за его движениями и жду, когда он снова бросится на меня, «Хм, тебе повезло в первый раз, но теперь ты мой», — восклицает он.

Глядя на него, я стою на месте, пока он неуклюже бросается на меня, пользуясь случаем, я ныряю вправо от его удара и отвечаю быстрым ударом по его ноге.

«Угх», — стонет мужчина, схватившись за колото-резаную рану на ноге, «это больно, сука!»

Не выказывая ни малейшего колебания, я делаю выпад вперёд и быстро наношу ему два удара по руке, пока он отвлекается на свою травму. Отпрыгнув назад, я выпрямляюсь в оборонительной стойке и улыбаюсь, довольный своими способностями.

«Послушай, — сказал мне тяжело дышащий мужчина, — на этот раз ты выиграл, но в следующий раз, когда мы встретимся, я отомщу тебе за то, что ты здесь сделал». Мужчина быстро бежит сквозь дерево, с которого капает кровь, и уходит.

Вздохнув, я ослабляю бдительность и быстро перемещаю одну руку к промежности, тихо удерживая себя, скрещивая ноги и медленно засовывая саблю обратно в сумку.

Вааа, мне действительно нужно пописить сейчас, я думаю про себя, Вся эта вода и вся эта драка заставили меня действительно пойти. Ну, я мог бы также последовать за этим парнем, он мог бы сбежать в город или что-то в этом роде.

Двигаясь вперёд в том же направлении, в котором пошёл жуткий человек, я нажимаю, кажется, проходят часы, и давление в моём мочевом пузыре резко возрастает.

Выбравшись на поляну, я вижу лесной городок с кучей небольших зданий и чем-то, похожим на маленькую гостиницу вдалеке. Остановившись на мгновение, я скрещиваю ноги и подпрыгиваю вверх и вниз, удерживая себя, чтобы уменьшить давление.

«Боже, мне так плохо», — говорю я себе вслух. Если я буду быстрым, я смогу это сделать.

Сбегая с холма к гостинице, я чувствую, что начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём. Сначала этого давления было достаточно, чтобы заставить меня замедлиться и задержаться на секунду, но стало ещё хуже, и, когда я шла в центр города, я почувствовала, как свет вытекает из моих трусиков, заставляя моё лицо вспыхнуть ярко-красным. .

Оглядевшись, в городе было не так много людей, большинство из которых были внутри из-за того, как поздно стало. Не говоря уже о том, что это был небольшой город, всего около пяти или шести зданий, кроме гостиницы в центре.

Держа себя обеими руками, я медленно подхожу к двери гостиницы, благодаря бога, что снаружи никого нет, чтобы увидеть меня в таком виде.

Убрав руки с промежности, я медленно иду в гостиницу, я чувствую, как все внутри смотрят на меня, когда я вхожу внутрь. Понимая, что я, вероятно, выгляжу хуже из-за посуды, я отворачиваюсь и иду к бару, чтобы спросить, где в*нная.

«Что я могу сделать для вас, мисс?» — небрежно спрашивает он меня, даже не удосужившись поднять взгляд от своего стакана, который он полирует.

Краснея, я передвигаю ноги туда-сюда и отвечаю: «Эм, а где в*нная?»

Взглянув на меня, бармен смотрит на меня, склонив голову, и указывает на угол гостиницы.

Я тихо отвечаю: «Ура». Быстро бросаюсь к углу гостиницы, всё время краснея и стараясь не потерять его из-за близкого облегчения.

Хлопнув дверью женского туалета, я вбегаю внутрь как раз в тот момент, когда вытекает ещё одна более длинная утечка и капает мне на ногу, издавая слышимый «Ик». Я подбегаю к единственной кабинке и открываю её.

«Извините, я выйду через минуту», — слышу я из-за двери.

Мои глаза широко распахиваются, а челюсть отвисает: «О боже, нет, я так близко, и мне так сильно надо в туалет», — думаю я про себя, в отчаянии оглядываясь в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь мне в этой ситуации.

Шагая взад-вперёд, я слышу, как в кабинке передо мной сливается вода в туалете, мой мочевой пузырь кричит от боли, и я вынужден держаться обеими руками и дважды скрестить ноги. Хлопнув дверью кабинки, я умоляю девушку впустить меня.

«Минутку, мне нужно вымыть руки», — отвечает она.

Услышав, как включается вода, я скатываюсь с края, и я засовываю одну руку себе в промежность, удерживая другую на двери кабинки, я чувствую, как из меня начинает вытекать поток, и я чувствую, как мои трусики в ответ промокают.

Испуская стон, я бормочу себе под нос: «Я не могу это остановить», чувствуя, как моя моча плещется на мои скрещённые ноги.

Мне удаётся на несколько секунд отключить поток, как раз в тот момент, когда открывается замок на двери в*нной. Потеряв равновесие из-за того, что я положил большую часть своего веса на дверь, я немного падаю вперёд к девушке. Не желая упасть в неё, я пытаюсь поймать себя на боку двери руками.

Вскоре я узнаю, что это была ошибка. Хотя мне удалось удержаться от падения, я был вынужден убрать руку с промежности, позволив полностью ослабить давление мочевого пузыря.

Издав громкий визг, я пытаюсь остановить поток, но слишком поздно. Я стою совершенно неподвижно обеими руками, держась за юбку, чувствуя, как тепло мочи омывает мои ноги и течёт в сапоги, которые были на мне. Закрыв глаза, я не могу сдержать стон и улыбку от удовольствия выпустить всё наружу. Я считаю секунды, пока стою и позволяю своей моче течь по всему телу, пока поток не прекращается и остатки моей мочи не вытекают наружу.

«Ну, ты определённо выглядел так, будто тебе понравилось»

Широко открывая глаза, я вспоминаю девушку передо мной, Краснея, я запинаюсь: «Мне очень жаль, что тебе пришлось это увидеть, Это так неловко». Я начинаю плакать от стыда и опускаю голову.

«О, всё в порядке, это моя вина, что я не торопился в в*нной, пока ты был здесь, умирая от отчаяния». Она улыбается и гладит меня по голове. «Вот что я вам скажу, у меня есть магазин одежды недалеко отсюда».

— Как насчёт того, чтобы я пошёл вперёд и принёс тебе свежий комплект одежды?

Глядя на неё, я всхлипываю: «Хорошо, вроде всё в порядке». Поднявшись, я осматриваю повреждения своей одежды. На юбке есть очень характерное мокрое пятно от того места, где я держал себя, и с моих ног до сих пор капает моча, которая стекает в мои ботинки и очень мокрые носки.

«Хорошо, тогда следуй за мной», — девушка жестом показывает мне, что я выхожу за дверь.

Сделав пару шагов, я слышу хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками, когда выхожу из в*нной на открытую территорию гостиницы. Все снова оборачиваются и смотрят на меня, пока я внимательно следую за девушкой из в*нной.

Сильно краснея, я слышу пьяный шёпот о моей мокрой юбке, Опустив голову, я стараюсь не обращать внимания на грубые замечания, исходящие от всех вокруг меня.

Выйдя наружу в темноту, девушка оборачивается и смотрит на меня. «Меня, кстати, зовут Вельвет»

Я слегка улыбаюсь ей и отвечаю: «Меня зовут…» Как меня зовут, думаю я про себя. «Вы знаете, я на самом деле не знаю, как меня зовут, — честно отвечаю я, — я просто вымылась сегодня утром на пляже и, похоже, ничего не помню».

«Ах ты, бедняжка, надеюсь, мы скоро решим твою проблему». Вельвет улыбается и ведёт меня к своему дому.

«Конечно, ты первый».

Толкая себя в её дом, я вхожу внутрь. Оглядевшись, я вижу, что внутри похоже на магазин одежды, со стойками с рубашками, шортами, туфлями и т. д.

Показывая мне заднюю часть магазина, Вельвет говорит мне: «Останься здесь на секунду, я принесу тебе новую одежду, чтобы расслабиться.

Я неловко стою в этом новом месте, ожидая, когда она вернётся, я смотрю на её маленький дом внутри её магазина и вижу тесную кухню-столовую и небольшую зону с диваном и столиком рядом с ней. «Довольно уютно», — говорю я себе

«Здесь вы все любите»

Оглянувшись, я вижу, что Велвет носит рубиново-красное бархатное платье, в котором она хочет спать. «Вау, оно выглядит так удобно», — говорю я широко раскрытыми глазами.

«Конечно, дорогая. Это семейная традиция — иметь одежду самого высокого качества независимо от её стоимости». Сияя от гордости, она протягивает мне платье и начинает уходить.

«Эм, Вельвет, быстрый вопрос».

«Что это?» — спрашивает она, глядя на меня.

«Ну, ты видишь, у меня есть платье, но… Моя другая одежда тааак мокрая».

«О, не беспокойся об этом, дорогая, я постираю всю твою мокрую одежду, просто оставь её в куче, а я позабочусь об этом». Вельвет отвечает мне, заходя в свою комнату.

«Н-но мои трусики…» Я пытаюсь выбраться, но она игнорирует меня. *Вздох* Пожалуй, я пока сниму их и спрошу, когда она вернётся.

Подойдя к дивану, я снимаю мокрые носки и ботинки и кладу их на деревянный пол. Затем я начинаю снимать свой топ и мокрые низы, стоя в одних мокрых трусиках и лифчике, я размышляю, хочу ли я носить лифчик для сна. Прежде чем снять его, я слышу, как дверь за моей спиной открывается.

Вееелвет! Я кричу, прикрывая грудь и промежность.

«Боже мой», — хихикает Вельвет. «Я думала, ты воспользуешься в*нной, — смеётся она, — вернёшься в свою комнату и закроешь дверь.

Покраснев, я быстро снимаю лифчик и мокрые трусики и складываю их поверх другой одежды. Я чувствую, как моему телу становится жарко от того, что я совершенно голая в каком-то чужом доме, но стряхиваю с себя странное чувство и спешу надеть красное платье.

Само платье приятное на ощупь, и я немного кружусь от счастья. Подойдя к комнате Вельвет, я стучу в дверь и сообщаю ей, что уже переоделся.

Высунув голову, она смотрит на меня, всё ещё хихикая. Я закатываю глаза и фыркаю, возвращаясь к дивану, на котором сажусь.

— Это всё? — спрашивает она, поднимая мою мокрую одежду.

«Да, и есть ли шанс, что я смогу получить свежую пару трусиков», — спрашиваю я, слегка краснея.

«Хе-хе, я уже подарила тебе довольно дорогое платье, а теперь ты ещё и трусики просишь?»

«Я не против купить тебе пару, но я сомневаюсь, что у тебя сейчас есть деньги, не так ли?»

Вздохнув, я отвечаю: «Нет, не хочу».

«Я так и думала», — улыбается Вельвет, — «кстати, если тебе понадобится сегодня в туалет в любое время, туалет вон там, в том углу».

Глядя туда, куда она указала, я киваю и спрашиваю: «Теперь ты собираешься спать?»

«Да, ха, мне нужно рано вставать, так что ты просто ляжешь здесь, а я позабочусь обо всём, пока ты отдохнёшь». Перейдя в свою комнату, она открывает дверь и улыбается мне: «Спокойной ночи, да, кстати, если ты проголодался, на кухне есть еда, которую ты можешь съесть».

В ответ мой желудок урчит, и я встаю, чтобы посмотреть, что у неё есть в наличии. Просматривая кладовку, я беру печенье и сижу на диване, счастливо жуя его. Раскладывая импровизированную кровать, я думаю обо всём, что только что провёл, какое приключение я думаю про себя.

Я подхожу к своей сумке и вынимаю найденную саблю, тщательно её проверяя. Я замечаю, что на рукояти сабли выложены ярко-красные рубины. Эта сабля может быть на самом деле довольно дорогой, я думаю про себя, она мне действительно нравится, хотя она кажется очень естественной в использовании.

Взяв чистую книгу, которую я принёс с собой, я открываю её. «О, что это?» — говорю я вслух, заметив, что на некоторых пустых страницах теперь есть слова, но слова были слишком блёклыми, чтобы их можно было прочесть. «Ну, это странно, — бормочу я себе под нос, — я мог поклясться, что в этой книге не было слов, когда я её нашёл.

Покачав головой, я положил саблю и книгу обратно в сумку и лёг. Чувствуя бархатное платье на своей коже, я улыбаюсь от того, как мне удобно, и закрываю глаза. Я чувствую себя немного странно без трусиков, чтобы спать, но платье мне нравится, поэтому я позволила себе погрузиться в глубокий сон.

*003*2018-07-30 19:27

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

я так люблю эту историю

}}

{{12 часов назад, Акнар сказал:

Определённо интересная история, мне очень понравилось!

}}

Я так рада, что вам всем понравилась история ^_^

*004*2018-08-16 16:36

Хорошо, так что это заняло намного больше времени, чем следовало, о-очень я потратил всю ночь, заканчивая это, чтобы попытаться наверстать упущенное. Я хочу упомянуть, что я добавил приличное количество наполнителя перед любым омо, поэтому, если вы хотите пропустить это и сразу перейти к действию, я выделил жирным шрифтом предложение в середине отрывка, которое вы тоже можете пропустить. Ну, в любом случае, я надеюсь, что вам всё ещё нравится, хотя я довольно устал, пока писал большую часть этого ^_^

*кашель* *кашель* Что за весь этот чёрный дым? Так темно, и становится трудно дышать. Где дверь, мне нужно выбраться отсюда, я изо всех сил пытаюсь выбраться, но моё зрение начинает меркнуть. Кашляя, я падаю без сознания.

«Вааа!» кричу, я просыпаюсь в поту. О, это был просто сон или больше похожий на кошмар, я думаю… замолкая, я оглядываюсь и замечаю, что Вельвет нет дома. Кажется, сейчас я одна дома.

Вставая, я немного шатаюсь и использую диван, чтобы не упасть, моё тело всё ещё немного изношено. Вздохнув, я медленно иду в сторону в*нной, открываю дверь, вхожу внутрь и включаю свет. Увидев своё отражение в первый раз, «Да, я действительно выгляжу как беспорядок», я говорю вслух. Осматривая себя, я вижу свои слегка взлохмаченные длинные чёрные волосы поверх моего милого моложавого лица. По крайней мере, я не старая леди, я улыбаюсь про себя. Снимаю платье и вешаю его на край прилавка. Нахмурившись, я вижу, что моя грудь немного меньше среднего, и немного дуюсь: «Почему моя не может быть такой, как у Вельвет. Оборачиваясь, я смотрю на свой тон, стройное тело, из-за которого мой зад кажется больше, чем он есть на самом деле, не то чтобы я жалуюсь. (У меня должна быть какая-то сексуальная привлекательность, верно?)

Включив душ, я жду, пока вода нагреется, и использую это время, чтобы справить нужду в туалете, прежде чем запрыгнуть внутрь.

Намыливаясь мылом и шампунем, я наслаждаюсь собой и ощущением тепла, исходящего от душа. Не торопясь, я провожу некоторое время в душе, только останавливаясь, когда моя кожа начала обрезаться.

Выскочив из душа, я оглядываюсь в поисках полотенца, чтобы вытереть промокшее насквозь тело. У меня уходит минута, но я нахожу полотенце в маленьком шкафу и начинаю вытираться. Как только моё тело высохло, я обмотала голову полотенцем и снова надела бархатное красное платье.

Возвращаясь на кухню, мой желудок урчит: «Может, и поесть приготовить», — говорю я себе.

Найдя себе немного лапши, я вскипятил немного воды и приготовил еду, сев за стол, я беру свою еду и немного расслабляюсь, наслаждаясь своим относительно обычным днём ????на данный момент. Пока я ем, Вельвет возвращается оттуда, где она была, и приветствует меня: «Привет, как ты себя чувствуешь?»

Улыбаясь, я отвечаю положительно: «Я чувствую себя довольно хорошо, голова немного болит, но это всё».

«Ну, это приятно слышать»

— Кстати, твоя одежда уже выстирана и готова, если ты хочешь переодеться.

«О, это здорово», — отвечаю я, забирая свой наряд у Вельвет.

«Мне могла бы понадобиться твоя помощь сегодня, если ты не против», — говорит мне Вельвет, проходя мимо меня в свою комнату.

«Что вам нужно?» — спрашиваю я, вставая и оглядывая диван.

«Поступали сообщения о бандитах в лесу, и мне не помешала бы помощь, пока я собираю шёлк».

«Ах! бандиты, с одним из которых я столкнулся на днях, когда заблудился в лесу».

«Вы знали?»

«Интересно, хорошо, что ты выбрался».

«Я чувствую себя лучше, зная, что ты можешь справиться с собой», — смеётся она.

Спрыгнув с дивана, я хватаю свою одежду и бегу в в*нную, чтобы снова переодеться в синюю юбку и белую блузку, обязательно надев белые трусики и соответствующий лифчик. Радуясь, что снова надел трусики, я выхожу из в*нной и хватаю свою сумку.

«Готов, когда ты будешь Вельвет», — кричу я ей в комнату.

Вельвет выходит из своей комнаты, одетая в пару длинных зелёно-зелёных брюк и двухцветную зелёно-коричневую блузку с длинными рукавами в гофрированную полоску. Закончили парой подходящих коричневых перчаток и высоких сапог по колено. За её спиной висел длинный лук и колчан со стрелами.

Насвистывая, я делаю ей комплимент: «Вау, ты так хорошо выглядишь в этом».

«Хм, пожалуйста, это моё охотничье снаряжение. Ты всегда должен позволять своей одежде определять, что ты делаешь».

— Так на что мы охотимся?.. — смущённо спрашиваю я.

«Глупая девчонка, давай погуляем и поговорим, я по дороге всё объясню».

Пока мы гуляем по маленькому городку, она рассказывает мне, что в лесу водятся редкие шелкопряды, которые позволяют ей делать один из самых чистых бархатов в стране. Не говоря уже о том, что она добавляет, что иногда ей попадаются большие лоси, чьи рога можно сбрить и собрать, чтобы за один раз сделать большее количество бархата.

Смеясь, я отвечаю: «Чем больше ты знаешь, верно?»

«Давайте остановимся здесь на минутку, как упоминает мне Вельвет», вытащив фляжку и наполнив её у колодца, мы тоже остановились рядом.

Достав флягу из сумки, я наполняю и свою, делая глоток, прежде чем убедиться, что она полна.

Следуя за Вельвет в лес, мы с трудом пробираемся мимо разросшихся кустов и низко свисающих лиан, время от времени останавливаясь, чтобы Вельвет могла собрать шёлк и положить его в свою сумку. Примерно через два часа после начала выставки Вельвет останавливается и поворачивается ко мне.

«На сегодня должно хватить, давайте сделаем небольшой перерыв и вернёмся в город.

Кивнув в ответ, мы садимся и пьём воду, расслабляясь в тени деревьев. Мы немного болтаем о случайных вещах, таких как погода и облака, когда Вельвет внезапно останавливается и наклоняет голову.

«Что это?» Я спрашиваю.

«Шшш» — это всё, что я получаю в ответ.

Натягивая лук, Вельвет приседает и направляет стрелу, глядя прямо на куст перед нами.

Не зная, что делать, я последовал его примеру и вытащил из сумки саблю, мысленно готовясь к бою.

Внезапно через кусты прыгает гигантский лось и прыгает через нашу поляну.

«Осторожно!» Вельвет кричит, отталкивая меня в сторону, когда лось прыгает мне через голову.

«Боже, что не так с этой штукой?» — спрашиваю я, слыша биение своего сердца в груди.

Почему-то невероятно спокойная Вельвет осматривает поляну: «что-то или кто-то напугал лося».

«Кто то..?» Я с тревогой оглядываюсь по сторонам, поднимаясь и отряхивая грязь.

Голос прорезает чащу: «Я думаю, что это было так!»

Инстинктивно Вельвет хватает меня и тянет в кусты позади нас. «Чт…» закрывая рукой рот, ей удаётся остановить меня от шума, когда группа бандитов выходит на поляну.

Моё тело замирает, и я неподвижно лежу на коленях у Вельвет, не заботясь о своей юбке, которая задралась в спешке.

— Эээ, куда делся этот зверь? — спрашивает один из мужчин.

«Эй, ты видишь там следы, — указывает другой, — должно быть, они убежали туда».

— Ну, чего вы, два яйцеголовых, ждёте?

— Давай за ним!

Мои глаза расширяются, я знаю этот голос! Стараясь изо всех сил смотреть сквозь кусты, в которых мы прятались, я узнаю в последнем голосе жуткого человека, с которым я столкнулась на днях. Вид порезов на мужчине заставляет меня ухмыляться, и я вынуждена сдерживать смех.

Глядя, как трое мужчин уходят от нас, Вельвет медленно отпускает меня и громко вздыхает. — Ну, это было близко.

«Да, хорошо, что они нас не услышали», — отвечаю я с улыбкой.

«Мы должны быть осторожны сейчас, когда они где-то рядом, столкнуться с одним из них не так уж и плохо, но с тремя всё будет проблематично». Вельвет говорит, думая вслух. «В худшем случае я могу прикрыть вас своим луком, если нас поймают»,

«Кажется, ни у кого из них не было ничего, кроме холодного оружия, так что с нами должно быть всё в порядке, пока мы держимся на расстоянии».

Глядя на Вельвет, я замечаю, что её ноги слегка трясутся, да, я думаю, она была напугана больше, чем я думал, я думаю про себя, пока мы медленно ползли обратно через лес. Следуя за Вельвет, мы вынуждены не торопиться, следя за тем, чтобы нас не услышали и не обнаружили трое бандитов, бродящих с нами по джунглям.

«Эм, Вельвет, так что на случай, если они нас найдут…»

«Просто беги», — просто отвечает она.

«О-ладно», — тихо говорю я в ответ

Делая ещё один глоток из своей фляги, я вижу, как Вельвет морщится краем глаза, и мне интересно, хорошо ли она себя чувствует. «Вельвет», — шепчу я, — «Прошло почти два часа, мы вообще рядом?

«Эх, в таком темпе у нас есть ещё час», — шепчет она в ответ. — Ты устаёшь?

«Нет, не совсем, просто мне нужно немного пописить», краснея, я смущённо смотрю вниз, «я не хотел поднимать этот вопрос, потому что это не экстренный случай, но прошло почти три часа с тех пор, как я в последний раз ходил и ты же знаешь, я бы предпочёл не делать ремейк прошлой ночи… — я замолкаю.

«Не волнуйся, с тобой всё будет в порядке», — успокаивает меня Вельвет, хотя выражение её лица говорит об обратном.

Вельвет вытягивает руку, останавливая меня: «Слышишь?»

Стараясь слушать, я напрягаю слух, но ничего необычного не слышу.

«Впереди один из бандитов, других с ним не слышно».

«Если мы поторопимся, держу пари, что мы вдвоём сможем справиться с ним и повысим наши шансы уйти невредимыми».

«Окей, звучит неплохо, — нервно отвечаю я, — каков план?»

«Слушай, я прикрою тебя сверху на деревьях, мне просто нужно, чтобы ты его отвлёк».

«Да, я могу это сделать», — отвечаю я.

«Хорошо, удачи», — говорит мне Вельвет, забираясь на дерево рядом с нами и исчезая в ветвях.

Я могу сделать это, я могу сделать это, говорю я себе, делая всё возможное, чтобы раскрутить себя. Вытащив саблю, я бегу к бандиту. Я вижу, как он поворачивается и смотрит на меня, выпрыгивая из кустов, я удивляю его, позволяя застать его врасплох и сбить с ног.

— Что за… — вырывается мужчина, когда я стою над ним, приставив саблю к его шее.

«Не двигай мускулом», — угрожающе говорю я мужчине.

«Вау, девочка, давай не будем спешить», — отвечает мужчина, поднимая руку.

— Я сказал, не двигайся! направив саблю ближе к его шее, я стою прямо и не выказываю страха.

«Слушай, если ты не будешь осторожен, ты выколешь кому-нибудь глаз», — насмехается мужчина.

«Я не думаю, что ты в том положении, чтобы меня провоцировать», — улыбаюсь я в ответ, позволяя кончику своей сабли коснуться его шеи.

Мужчина на мгновение замирает, но затем лукаво улыбается: «Чему ты улыбаешься?» — спрашиваю я.

«Он, наверное, смеётся над тем, что ты оставила себя широко открытой сзади», — говорит голос позади меня.

Я быстро разворачиваюсь и становлюсь лицом к лицу с ещё одним из трёх бандитов, мужчина пытается порезать меня ножом. Я пытаюсь увернуться, но человек позади меня хватает меня за лодыжку, заставляя меня споткнуться и пораниться.

«Ой!» Я с криком падаю на землю, удерживая себя руками, я чувствую, как мой мочевой пузырь стонет от удара о землю, но мне удаётся удержаться. Схватившись за бок, я вижу кровь, Бля, я думаю про себя, что было близко, Это не очень глубоко, но я должен быть более осторожным.

Поднявшись, я смотрю на двух мужчин. «Один против двух — это не очень честно, не так ли?»

«Что не честно, девочка, что ты подкрался ко мне сзади без слов, где честь?» человек, которого я сбил с ног, ответил мне, вытаскивая собственный кинжал.

Ну, это нехорошо, думаю я про себя, медленно пятясь от двух парней.

«Надеюсь, ты готова к худшему, девочка», — оба парня бросаются на меня с противоположных сторон.

Застигнутый врасплох, мне каким-то образом удаётся заблокировать одного из нападавших, но другой заставляет меня пригнуться и нырнуть от него.

«Скользкий маленький засранец», — слышу я ворчание второго мужчины, когда я поднимаюсь и проверяю наличие повреждений.

— Уф, мне удалось увернуться от них обоих, — говорю я вслух с облегчением. Я довольно сыт, хотя думаю про себя, и эти парни держат меня в напряжении… Где Вельвет?

Внезапно я слышу быстрое «Пффф».

Мимо меня летят стрелы. Я смотрю, как стрелы точно попадают в двух бандитов передо мной.

«Фу!»

«Ай», — кричат двое мужчин, убегая в страхе оказаться подушечками для иголок. Подняв голову, я вижу, как Вельвет прыгает между деревьями и направляется ко мне.

«Заняло у вас достаточно времени», — жалуюсь я.

«Ну, мне потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы занять позицию», — вздыхает Вельвет, — «Послушай, эти двое скоро вернутся, нам нужно выбраться отсюда, пока мы можем».

Омо начинается здесь для тех, кто пропустил ^_^

Глядя на Вельвет, я вижу, как она начинает извиваться в одном месте, давая мне понять, что я спрашиваю её:

«Вилвет, а тебе случайно не захочется писить тоже, не так ли? Её румянец отвечает на мой вопрос, и я временно смеюсь, игнорируя опасность, в которой мы оказались.

«Просто заткнись и пойдём отсюда»

Следуя за Вельвет, мы быстро пробрались дальше через лес и почти вышли и вернулись в город. Должно быть, ей действительно нужно пописить, думаю я, наблюдая за ней сзади и замечая все мелкие детали её отчаяния. Например, видеть, как она переминается с ноги на ногу, пока мы не двигаемся, или её маленькая промежность хватается, когда она думает, что я не смотрю.

Я делаю глоток из своей фляги и чувствую, что мои собственные потребности довольно быстро возрастают.

«Уф, наконец-то мы вернулись»

Выбравшись из-за деревьев и кустов, я вижу несколько знакомый город, с облегчением возвращаясь в целости и сохранности, мы начинаем быстро возвращаться к дому Вельветов.

Примерно на полпути к её дому я слышу, как Вельвет тихонько вздыхает.

«Ты в порядке?» — быстро спрашиваю я.

«Ну да, я в порядке», — отвечает она, набирая темп.

Прежде чем нам удаётся попасть в её дом, Вельвет останавливает эта девушка возле её магазина.

Подслушивая их разговор, я слышу, как Вельвет отчаянно пытается оправдаться, но девушка ведёт себя довольно грубо.

Решив быть дерзкой, я вбегаю в дом, пока Вельвет держит девушка. Зайдя в в*нную, я запираю дверь и закрываю её снаружи, закрывая дверь, улыбаюсь и тут же понимаю, что, возможно, просто ошибся. Что, если у неё нет запасного ключа…

О, слишком поздно, теперь я смеюсь, пересаживаясь на диван.

— Господи, эта девушка просто не могла дождаться, не так ли? Вельвет жалуется, входя в гостиную.

— О чём это было? Я спрашиваю.

«Она просто хотела помочь с чем-то, но у меня сейчас есть более важные дела», — отвечает она, направляясь в в*нную. «Что за…»

Что случилось? — небрежно спрашиваю я, глядя на Вельвет.

— В*нная не открывается, — отчаянно сказала она, — почему дверь не поддаётся!

«Ой-ой», — поддразниваю я, — «Похоже, кто-то действительно отчаянно хочет пописить.

Вельвет стоит на месте и поворачивается, чтобы посмотреть на меня: «Вы случайно не были бы причиной этого, не так ли?» — спрашивает она, бросая на меня убийственный взгляд.

Я замираю и слегка улыбаюсь.

«Уууух ты!» она выходит, прежде чем ей приходится остановиться и держаться передо мной.

«Ой, ты так мило выглядишь», — продолжаю я дразнить бархат, наблюдая за ней на диване.

«Ха, это не смешно, я сейчас в отчаянии!» — сказала она, хлопнув дверью и пытаясь пробиться внутрь.

Наблюдая за её борьбой, я начинаю извиваться на диване, «видя, что тебе нужно идти так плохо, мне тоже нужно идти», — говорю я ей.

«Знаешь, ты совсем не помогаешь, как то, что я собираюсь сделать?» Смотря шоу передо мной, я изо всех сил стараюсь не смеяться, когда она бегает вокруг, делая безумный танец с мочой, ища место, чтобы помочиться. Вельвет держалась обеими руками, подпрыгивая вверх и вниз, скрестив ноги.

«Надо пописить, надо пописить», — бормочет себе под нос Вельвет, расхаживая взад-вперёд.

Я не могу не смотреть на неё, пока она впадает в отчаяние, с приклеенными глазами, я не могу не чувствовать, что она была в таком положении прошлой ночью.

«Вельвет не думает о водопадах, бегущей воде или чем-то подобном», — поддразниваю я.

Вельвет произносит слышимую смесь слов, которую я не могу понять, я вижу, как она убегает в свою комнату, и слышу, как она роется. Позволив любопытству взять верх надо мной, я следую за ней и заглядываю в её комнату.

«Я-ОН ПОЛУЧИТСЯ!» Я слышу её крик

Увидев большое растение в горшке, я понял. Я игриво говорю ей: «Почему бы тебе просто не пойти в тот горшок?»

Я вижу, как она отчаянно смотрит на горшок, о котором я упоминал, она бросается к большому растению и закрывает глаза. Взволнованный, я продвигаюсь дальше в её комнату, чтобы лучше видеть, что происходит. Я вижу, как она изо всех сил пытается расстегнуть бретельки и пуговицы на трусах, всё время удерживая себя одной рукой и стараясь не потерять её в штанах.

Хихикая, мне кажется, я замечаю тёмное пятно, формирующееся на промежности её штанов, но оно тёмное, поэтому я не могу сказать. Вельвет, наконец, удаётся снять штаны, и мои глаза расширяются. Я вижу её лимонно-зелёные трусики и очевидное мокрое пятно на них, не в силах оторвать глаз от её промежности, я вижу, как из неё вырывается струя мочи и падает на её деревянный пол.

С воплем она перебирается через растение в горшке и открывает шлюзы, у меня отвисает челюсть, и я смотрю на мокрое пятно на её трусиках. Наблюдая, как растёт мокрое пятно, я не могу не чувствовать себя смешно внутри. Она такая милая, когда в отчаянии, я думаю про себя. Я слышу тихий стук мочи, стекающей в почву растения, по крайней мере, растение получает много воды, я хихикаю про себя. Глядя на лицо Вельвет, я вижу её ярко-красное и покрасневшее лицо, я замечаю её губы, и очень слабый стон сорвался с её губ, потерянных в экстазе момента.

Вельвет открывает глаза и смотрит прямо на меня: «Ты такой мёртвый», — выдыхает она, даже не удосужившись привести себя в порядок, и бежит на меня.

Я испускаю «Ип» и быстро пытаюсь убежать, перепрыгивая через диван. *Pang* Я чувствую, как мой мочевой пузырь напоминает мне о его присутствии. Хм, может быть, запирание двери в в*нную не было продумано до конца.

Спрятавшись на одной стороне дивана, я вижу Вельвет, стоящую с другой стороны и бросающую на меня игривый, но серьёзный убийственный взгляд.

«Смотри, всё кончено, давай не будем делать ничего опрометчивого», — говорю я, пытаясь убедить её не делать мне ничего плохого.

Ухмыляясь, она бегает вокруг дивана на меня. В бешенстве я убегаю, чувствуя, как жидкость в моём мочевом пузыре подпрыгивает, бегу в её магазин, ищу место, где можно спрятаться, но ничего не нахожу.

«Теперь тебе некуда бежать»

Медленно оборачиваясь, я сглатываю и поднимаю кулаки, защищаясь: «Хех, похоже, у меня нет выбора».

«Ты не оставил мне выбора, кроме как обрушить на тебя мою необузданную ярость в смертельной схватке»

Вельвет не вздрагивает и продолжает двигаться вперёд. «Лис-слушай, если ты не хочешь пострадать, тебе лучше быть осторожным». Я предупреждаю Вельвет.

Я уклоняюсь в сторону и наношу пару слабых ударов, чтобы проверить её способности. К моему удивлению, Вельвет не только уворачивается от них, но и успевает схватить меня за запястье в процессе и контратаковать быстрым ударом в живот.

Я хмыкнул в ответ: «А-э-это…» Я пискнул, спотыкаясь. Сжав живот, я чувствую, как из мочевого пузыря вырывается струя, а трусики становятся немного влажными. Покраснев, я быстро сжимаю ноги и в панике поднимаю глаза. Я вижу, как Вельвет ухмыляется, когда она делает ещё один удар.

«Ип!» Мне удаётся уклоняться от её атак, но я вынужден защищаться, и всё это время я чувствую, как мой мочевой пузырь толкается внутри меня. Я пытаюсь дать отпор, но своевременные и точные движения приводят к тому, что я ничего не могу сделать, кроме как защитить себя и свой подтекающий мочевой пузырь.

Слава богу, она целится мне только в живот, думаю я, если бы это была настоящая драка, у меня были бы проблемы.

— Не теряй внимания сейчас! Вельвет кричит на меня, впечатывая меня в стену.

«Уф», я прислоняюсь к стене и сползаю по ней, полностью сдаваясь.

Побеждённый, я чувствую, как от меня ускользает ещё одна утечка, и я даже не пытаюсь использовать свои руки, чтобы остановить её.

«Ой, куда делся этот огненный дух?» Вельвет насмехается надо мной. «Хм? Нечего сказать? Как это? Вельвет двигает ногой и кладёт её мне на живот, на её лице появляется широкая злая ухмылка, а я смотрю на неё широко раскрытыми от страха глазами.

Прежде чем я успеваю сказать хоть слово, она давит с лёгкой, но всё же заметной силой, и я вздрагиваю, почти теряя контроль над собой.

Хихикая, наконец, получив реакцию от меня, она сильнее толкает мой мочевой пузырь ногой. «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

— Готов поспорить, что твои трусики хоть немного влажные, а?

Моё лицо краснеет, и я отворачиваюсь.

— Давай проверим? Убрав её ногу с моего мочевого пузыря, я вздохнул с облегчением, просто почувствовав, как она начала задирать мою юбку. Инстинктивно я опускаю руки на юбку, чтобы остановить её. — Ну-ну, не будь таким, — Вельвет передвигает ногу обратно к моему мочевому пузырю, и я задыхаюсь.

Дрожа, я умоляю её не слишком: «Пожалуйста, не Бархат. Это больно, и я буду мочиться!»

«Хорошооосясясяся ся ты заслуживаешь этого после всего, через что ты заставил меня пройти.

«Но я не заставлял тебя мочиться», — жалуюсь я.

Вельвет сердито смотрит на меня: «А кто тогда виноват, что в*нная заперта изнутри?»

— Ну, мой, наверное…

«Точно, так что Вы! Поставь-Себя-В-Это-Положение, — дразнила Вельвет в ответ. «Теперь я скажу тебе в последний раз, Не двигай руками, или ты будешь сидеть в луже. Она подчеркнула это, ещё раз слегка надавив ногой на мой мочевой пузырь.

Я снова хмыкаю и краснею, но ничего не говорю и не пытаюсь её остановить.

«Хорошая девочка», — улыбается Вельвет, гладя меня по голове.

Вельвет отодвигает ногу от моего живота и огромного мочевого пузыря к юбке. Всхлипывая, я смотрю, как она медленно поднимает мою юбку, как раз перед тем, как обнажить мои трусики, Вельвет останавливается. Я смотрю на неё, надеясь, что она передумает.

— Сделай мне одолжение, когда я посмотрю на твои мокрые трусики, убедись, что ты краснеешь и краснеешь ради меня, хорошо?

С этими словами она одаривает меня дьявольской улыбкой и одним последним рывком задирает мою юбку, обнажая мокрые трусики. Краснея, я думаю о том, чтобы пошевелить руками, чтобы прикрыться, но прежде чем я успеваю закончить мысль, нога Вельвет снова оказывается на моём животе, сдавливая мочевой пузырь.

— Хм, я надеялся, что твои трусики будут немного более влажными, чем это.

Смущённый ответом, я могу только сидеть спокойно, пока Вельвет осматривает мои влажные белые трусики.

«Это должно решить эту проблему очень быстро», — радостно говорит Вельвет. «Задыхаясь, я чувствую, как Велвет толкается, острая боль пронзает мой мочевой пузырь, и я испускаю отчаянный стон.

«Вельвет, пожалуйста, не то, что я не могу удержаться, если ты это сделаешь!»

«Слушай, — отвечает она, — ты знаешь, чего я хочу, просто дай мне это». Давит сильнее на мой мочевой пузырь.

Я испускаю отчаянный визг и не могу не чувствовать, как капля мочи вытекает мне в трусики. Я не могу не краснеть, когда слышу, как Вельвет тихонько хихикает и замечает растущее мокрое пятно на моих трусиках.

«Теперь это больше похоже на то», — смеётся Вельвет, посмеиваясь над моим несчастьем. — Может быть, на этот раз немного сложнее.

«Ах нет, я… оно вытекает», — кричу я от боли, чувствуя, как из меня вырывается тяжёлая струя.

«Ооо!» Я слышу, как Вельвет кричит: «Знаешь, с этими твоими трусиками я думаю, что действительно могу видеть сквозь ткань, когда они промокнут.

«Вееет! Не говори ничего подобного, это неловко!» Хотя, когда я слышу, как она это говорит, моё тело становится немного горячим, а лицо становится очень красным.

— Хе-хе, когда ты его потеряешь? Вельвет дразнит меня.

«Если ты продолжишь давить на мой мочевой пузырь, я потеряю его в любую секунду!» Я жалуюсь обратно.

«Прррф, в таком случае, почему бы мне просто не пойти и не сделать это прямо сейчас, я не могу ждать.

Медленно надавливая на мой мочевой пузырь, Вельвет наблюдает за моей борьбой, я испускаю тихий стон себе под нос. «Как долго я смогу с этим справляться?» — спрашиваю я себя.

«Вот я дам вам обратный отсчёт».

«Чего ждать?» — спрашиваю я.

«Пять».

«Четыре» Вельвет ведёт обратный отсчёт.

«Почему ты ведёшь обратный отсчёт, что происходит?»

«Три».

«Два».

«Один».

«Чем ты планируешь заняться?» — шепчу я.

«Хая!» Вельвет толкает ступню мне в живот, при этом сжимая мой мочевой пузырь.

Я не могу удержаться от внезапной боли и прижимаю руки к животу. Вздрагивая, я чувствую, как сильный поток вырывается из моего тела и выстреливает из меня. Я пытаюсь остановить поток, но не могу, и моя моча вытекает из меня.

Я задыхаюсь от внезапного тепла, охватившего мои ноги и промежность, я не могу не краснеть и издавать тихие звуки удовольствия. Я слышу, как Вельвет смеётся надо мной, но блокирую её и наслаждаюсь облегчением, пока могу. Мне кажется, что через час я заканчиваю мочиться и, наконец, открываю глаза с широкой улыбкой на лице.

Мои глаза встречаются с Вельвет, когда она сидит прямо передо мной с широкой улыбкой, под стать моей.

«Ну, похоже, тебе это понравилось», — усмехается Вельвет.

«Не буду врать, мне было приятно наконец-то расслабиться, и моё тело чувствует себя… другим, я думаю, я не знаю», — смеюсь я.

Глаза Вельвет широко распахиваются: «О, тебе так понравилось, да?»

«Что ты имеешь в виду?» я спрашиваю

«Ничего, ничего», — отвечает она, помогая мне подняться.

«Боже мой, моя юбка полностью промокла…»

«и мои трусики испорчены» Вздохнув про себя, я рассматриваю свою юбку и трусики, не заботясь о том, что Вельвет всё видит.

— По крайней мере, в одном я была права, — весело тычет в меня Вельвет.

«Какая?» я прошу обратно

«Ну-у-у-у, твои трусики, — шепчет она, — они полностью просвечивают».

Я задыхаюсь, сбрасываю мокрую юбку и прячусь от взгляда Вельвет.

— Давай, не надо смущаться.

«Я уже видел тебя практически голым, так что можешь просто отдать мне свою одежду сейчас, чтобы я мог постирать её для тебя».

«Ни за что! Сначала дай мне что-нибудь надеть!» Я требую.

«Хорошо, хорошо, следуй за мной, я дам тебе это платье, но ты больше не получишь трусиков».

Я закатываю глаза, но всё равно следую за ним, хватаю красное бархатное платье и иду в в*нную переодеваться.

«О… правильно, он всё ещё заперт, да?»

«Хм, тебе так и надо, — усмехается Вельвет, — что ты теперь будешь делать?»

Глядя на Вельвет, я начинаю снимать нижнее бельё, пока не надеваю только топ и юбку. — Не мог бы ты хотя бы пройти в свою комнату, пока я переоденусь? я спрашиваю

Вельвет кивает и улыбается, говоря мне не затягивать.

Я снимаю оставшуюся одежду и надеваю ночное платье, на этот раз присматривая за дверью Вельвет, чтобы убедиться, что она не войдёт ко мне. Оставив мокрую одежду на стуле, я подошла к дивану и легла, широко зевнув.

«Фу, ты выглядишь очень усталым, не так ли?»

Глядя на Вельвет, я слабо улыбаюсь ей и натягиваю на себя одеяло. «Да, я немного устал, я думаю, я просто пойду спать»

«Хорошо, тогда спокойной ночи, у нас завтра другая работа, так что спокойной ночи».

«Попался», я снова зеваю и начинаю закрывать глаза, позволяя себе заснуть.

*007*2018-08-18 06:01

{{16 августа 2018 г., 13:27, Melificentfan сказал:

Мне понравилось, что это было превосходно

}}

{{4 часа назад, Ghostblade913 сказал:

Это было 10/10 очень хорошо

}}

Я очень ценю это ^_^
