Забытое прошлое

Автор: Валерий ночь [x]

*008*2018-11-09 07:12

Ладно, думаю, меня не было несколько месяцев, но я решил, что должен хотя бы опубликовать эту часть истории, хотя она на самом деле не так хороша, как мне бы хотелось. К сожалению, я попал в автомобильную аварию, и мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы во всём этом разобраться. Не говоря уже о том, что в то время мне не очень хотелось пи-пи, но у меня всё ещё есть кое-что, что я опубликую здесь в течение недели, чтобы восполнить недостающий контент. (Надеюсь, все по-прежнему мои друзья и понимают ^_^)

«Кто-нибудь потушите этот огонь!»

У нас есть ещё три левого борта!»

«Входящий артиллерийский огонь, прячьтесь!»

«Не позволяйте им добраться до пр-»

Тяжело дыша, я просыпаюсь в очередном холодном поту, Ууух моя голова, я думаю про себя, схватившись за голову от боли. Ещё один сон, ха… Что они означают? Качая головой от боли, я сажусь, оглядываюсь и замечаю, что Вельвет ещё не проснулась.

Хм, должно быть, ещё раннее утро, иду в в*нную, пробую ручку.

*Шорох Шорох* О да, он заперт, посмеиваясь про себя, я вспоминаю прошлую ночь и слегка краснею.

Что ж, думаю, я пойду и исследую кое-что, пока жду, пока проснётся Вельвет. Прогуливаясь по магазину, я смотрю на всю одежду, которую сшила Вельвет, не торопясь и нахожу симпатичную одежду, на которую можно посмотреть.

*Бах-бах-бах* Из-за двери эхом раздаётся женский голос. — Тебе лучше открыть эту дверь немедленно!

Решив, что я должен увидеть, кто стоит у двери, прежде чем они ещё больше расстроятся, я делаю шаг к двери и колеблюсь, прежде чем открыть её. Увидев тень кулака на оконной решётке, я рывком распахнул дверь как раз в тот момент, когда человек снаружи снова начал стучать.

«Ве-ла-а-а» Шагнув в сторону, мне удаётся отойти в сторону, когда в комнату, спотыкаясь, врывается маленькая девочка.

Девушка неуклюже пытается поймать себя, но ей удаётся только дико подводить руки. Я хватаю капюшон синего плаща девочки, останавливая её падение, прежде чем она врезается лицом в пол.

«Ааа», — кричит она, не понимая, что я остановил её падение.

— Подожди, а?.. девушка поворачивает голову и видит, что я стою рядом с ней. «О, за что благодарить тебя, незнакомец, я чуть не ударил себя по лицу, а?»

Взяв её на руки, я замечаю, что девушка только невысокого роста, но при этом очень лёгкая. А может я действительно сильный? Я думаю про себя.

«Приветствую», — сказала мне девушка, протягивая руку.

Взяв её за руку, она сжимает её и прикладывает немного давления.

«Меня зовут Кловер, и я очень благодарен, что вы спасли меня от падения».

— Эм, да, нет проблем, — отвечаю я, продолжая пожимать ей руку.

«А, ты была той девушкой вчера с Вельвет, верно?» Клевер спонтанно меняет тему.

«Да, я помогала Вельвет последние пару дней», — отвечаю я, наконец, возвращая свою руку.

Кловер широко улыбается мне: «Ну, тогда всё становится немного проще, чем если ты помогаешь ей».

«Почему мне кажется, что я должен беспокоиться об этом?»

«О, не волнуйся, ты будешь в полном порядке», — подмигивает Кловер, когда я иду в магазин и направляюсь к жилой зоне Вельвет. «Теперь, где эта боль в попе?»

— Эй, подожди, — кричу я Клеверу, преследующему её.

*Тук* *Тук* «Я знаю, что ты там, Вельвет, тебе лучше немедленно выйти!»

После короткой паузы из комнаты доносится тихое ворчание, я бросаю взгляд на Клевер, и она вздыхает.

«Слушай, Вельвет, ты нужна мне здесь, у нас была сделка, помнишь?»

Вельвет издаёт ещё пару ворчаний, я качаю головой и ухожу, оставляя их двоих разбираться.

В конце концов Вельвет открыла свою дверь: «Ещё слишком рано для всей этой шумной клевера».

— Лучше бы у тебя была веская причина для всего этого.

Кловер кивает головой: «Спорим», вдруг становится очень серьёзной. Помнишь ту зацепку, которая у меня была?

Покачав головой, Вельвет зевает.

«О, да ладно, я говорил тебе это вчера, не говори мне, что ты уже забыл!» Кловер крикнула в ответ, явно расстроенная отсутствием энтузиазма у Вельвет.

«Фу, давай просто пойдём позже», — жалуется Вельвет. Глядя на меня, она вздыхает, не говори мне, что она втянула и тебя в это тоже.

Пожимая плечами, я говорю в ответ: «Я пойду, если ты будешь».

Опустив голову, отвечает Вельвет, неверный ответ, девочка… что угодно, просто дай мне время, чтобы подготовиться.

«Хм, наконец-то», — улыбается мне Кловер, я буду снаружи, когда вы двое будете готовы.

Когда Кловер возвращается к двери, Вельвет высовывает голову из двери: «Псс, эй, она ушла?»

— Да, она ждёт снаружи, пока мы соберёмся.

— Иди сюда, — Вельвет втягивает меня в свою комнату, как тряпичную куклу, и закрывает за нами дверь.

«Послушай, — говорит мне Вельвет, — эта девушка Кловер временами может быть немного нахальной». Сделав паузу, Вельвет заходит в свой шкаф: «И это место, куда мы собираемся, немного опасно, вроде монстров и прочего, понимаешь?»

«Монстры?» я спрашиваю

Вельвет выходит из шкафа полуодетой, заставляя меня слегка покраснеть, отворачиваюсь, отвожу взгляд и спрашиваю Вельвет: «Эти монстры чем-то опасны?»

Вельвет на мгновение останавливается и думает: «Честно говоря, втроём? На самом деле всё должно быть не так уж плохо».

«Кловер, может, и не выглядит так, но она респектабельный маг, который тоже кое-что знает о целебных травах, так что в целом у нас всё будет хорошо, если мы останемся вместе».

«Ну и хорошо, — отвечаю, — ну, кстати, ты опять мою одежду забрал…»

«Забавно, что ты это упомянул, я действительно не стирала и не ухаживала за этой одеждой вчера».

«…какие?» — спрашиваю Вельвет. — Ну, что мне теперь надеть?

Вельвет на мгновение обдумывает мой вопрос и идёт к своему шкафу. «Вот у меня есть кое-какая одежда, которую ты пока можешь надеть».

Вручает мне чёрную рубашку с длинным рукавом и обтягивающие чёрные леггинсы в тон.

«Спасибо!» С улыбкой говорю я, забирая одежду у Вельвет: «Кстати, я получу трусики с этой одеждой?»

Вельвет качает головой: «Не от меня, нет, я бы спросила Кловер, не хочешь ли ты».

Немного странно, но ладно, думаю я, выходя из комнаты Вельвет и направляясь наружу, туда, где Кловер.

Выглянув наружу, я вижу, как Клевер прячется в книге, которая немного больше, чем кажется. С одеждой в руке. Я ткнул Клевер в бок, чтобы привлечь её внимание.

— Ип, — со страхом смотрит на меня Кловер, — Ч-что это было?

«Ой, мой плохой», — хихикаю я, — «Мне просто интересно, есть ли у тебя запасные трусики для меня, пара, которая у меня была, сейчас грязная».

«Почему, почему ты думаешь, что на мне были запасные трусики?»

— Я не ребёнок, ты же знаешь! Кловер вызывающе отвечает мне.

Я бросаю на неё смущённый взгляд. — Вельвет сказала, что у тебя может быть немного.

«О, конечно, она это сделала», вздыхая Кловер, щёлкает пальцами, и перед ней появляется коричневый пакет. Засунув руку в сумку, она на мгновение копается в ней и быстро оглядывается, прежде чем вытащить пару немного детских светло-голубых трусиков. Покрасневшая Кловер протягивает мне трусики: «Слушай, я хочу отметить, что эти трусики магически улучшены, хорошо?»

«Они облегчат работу с жидкостями и другими вещами…, не то чтобы ты маг воды или что-то в этом роде, но всё же ты правильно понял идею?

«Ох, — восклицаю я, — я понятия не имею, что вы имеете в виду». Улыбаясь, я благодарю Клевер и запрыгиваю внутрь, чтобы надеть одежду, которая, как я знаю, есть.

«По крайней мере, она понятия не имеет…» — тихо говорит Кловер, пока я убегаю.

Надев одежду, которую я собрал у своих друзей, я проверяю себя в своём новом наряде. Неплохо, совсем неплохо, думаю я про себя. Я не чувствую ничего отличного от улучшенных трусиков, которые подарила мне Кловер, но они действительно чувствуют себя комфортно.

Улыбаясь, я захожу в комнату Вельвет и зову её, чтобы она знала, что я готова. Вельвет смотрит на меня, и я замечаю некоторое напряжение на её лице, но особо не думаю об этом. «Пойдём, пойдём, пойдём!» Я пою, подпрыгивая вверх и вниз.

— Блин, что тебя так разозлило? Вельвет вздыхает, явно не в восторге от приключения. Глядя, как она встаёт с кровати, она следует за мной на улицу, и мы встречаемся с Кловер, которая стоит рядом и готова идти.

«У вас ушло достаточно времени, — дуется Кловер, — мы не можем терять время, у вас обоих есть всё, что вам нужно?»

Рюкзак на буксире Я киваю и смотрю на Вельвет, которая возится со своим колчаном и бантом на спине. «Да, я готов, но давай остановимся в таверне, прежде чем мы пойдём очень быстро». Вельвет отвечает.

Хмурый Клевер говорит в ответ: «Хорошо, но давай поторопимся, чем дольше мы тянем, тем опаснее становится.

Идя к таверне, я чувствую себя немного более радостным, чем обычно, что заставляет меня улыбаться без причины. «Кстати, почему мы идём в таверну «Вельвет»?

Вельвет тихо говорит в ответ: «Ну, ты испортила наш туалет, помнишь?»

«О да, упс», — смеюсь я про себя, когда Кловер бросает на меня растерянный взгляд.

Дойдя до таверны, Вельвет начинает заходить внутрь, но Кловер решает, что ей не хочется идти внутрь. Пожав плечами, Вельвет смотрит на меня, как бы спрашивая, нужно ли мне идти. В ответ я поднимаю большой палец вверх и сажусь рядом с Кловер, говоря: «Я чувствую себя прекрасно!»

Напевая себе под нос, я спрашиваю Кловер, как проходит её день, Кловер смотрит на меня и смеётся: «Я вижу, побочные эффекты твоих трусиков начинают действовать».

«Да? Что вы имеете в виду?» Я спрашиваю.

Указывая на меня пальцем, она касается моего лба, и я чувствую, как на мгновение у меня кружится голова, а затем мой разум проясняется. «Странно, я чувствую себя немного странно», — говорю я, потирая голову.

«Да, извините, что те трусики, которые я вам дала, немного повлияли на ваши умственные и физические способности. Они заставляли вас вести себя немного по-детски», — усмехается она.

Краснея, я вспоминаю, как вёл себя последний час. «Ну, спасибо, что пока успокоили меня».

«Конечно, я должен был сказать тебе раньше, но эта часть вылетела у меня из головы».

Мы сидим и болтаем пару минут, ожидая возвращения Вельвет: «Хорошо, вы двое, пошли. Вельвет упоминает, что мы проходим мимо нас.

«Эй, подожди!» Кловер кричит, вскакивает и бежит к Вельвет. Не желая отставать, я следую его примеру.

У нас уходит около двух часов, чтобы добраться до входа в пещеру, к которому мы тоже направлялись. Всю дорогу Вельвет почти ничего не говорила, кроме случайных фактов о дикой природе или местности, а мы с Кловер тратим время на разговоры о её магических способностях.

«Да, технически я маг воды с множеством успокаивающих заклинаний и несколькими наступательными заклинаниями». Клевер объясняет мне.

«О, какие ещё виды магии существуют?» Я спрашиваю.

«По сути, существует магический тип для каждого известного нам элемента: огня, воды, ветра, земли и т. д.»

«Понятно, понятно», — киваю я, пока она всё объясняет.

«Большинство магов могут довольно легко выучить один основной элемент и подэлемент».

«Например, я легко разбираюсь в магии воды, и я также знаю кое-что о заклинаниях Земли».

«Интересно», — говорю я вслух.

«Да, и некоторые из более опытных сильных магов также могут использовать магию, которая представляет собой смесь элементов, но для этого требуется немалый маг». Кловер продолжает и продолжает рассказывать мне обо всём, что она знает.

— Ладно, хватит болтать, мы здесь. — заявляет нам Вельвет, когда мы стоим у входа в пещеру.

— Так каков план игры? Я спрашиваю.

«Ну, для начала нам нужно углубиться в пещеру, чтобы найти определённые травы для деревенского доктора, затем нам нужно уничтожить некоторых монстров в пещере и собрать там слизь для тестирования». Клевер говорит нам.

«Идти?» Я спрашиваю.

Вельвет достаёт свой лук и смотрит на меня: «Да, в этой пещере полно слаймов и других монстров».

«Я никогда раньше не видел слизи, они опасны?»

«Вот эти? Не то чтобы они в основном травоядные, и в худшем случае они могут приобретать некоторые кислотные свойства, так что просто не позволяйте им попасть на вас, и у вас не должно быть проблем. Говорит мне Вельвет, когда мы заходим внутрь.

В пещере темно и пахнет затхлостью, но мы продвигаемся вперёд без света.

«Гм, у нас есть какой-нибудь способ производить свет?» я спрашиваю

В ответ на мой вопрос Вельвет достаёт факел и протягивает его мне. — Вот ты и ведёшь, Клевер и я будем охранять тебя сзади.

Мы углубляемся в пещеру, и я начинаю слышать вдалеке тихий писк.

— Что это? Я спрашиваю.

Вельвет хрюкает, вытаскивает стрелу и взводит её, зажигая её моим факелом, она стреляет своей пылающей стрелой вдаль, отпугивая большое количество летучих мышей, летящих на нас.

«Все пригнуться!» — кричит Кловер, когда я падаю на пол и слышу, как сотни летучих мышей порхают и пролетают над моей головой.

Услышав, как стихает трепет крыльев, я открываю глаза и поднимаю голову. — Всё в порядке? — спрашивает Вельвет, оглядываясь по сторонам.

«Кловер и я отвечаем и стряхиваем с себя грязь.

По мере того, как мы продвигаемся вперёд, я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает жаловаться на потребность в облегчении, но я откладываю это и игнорирую это чувство, поскольку мы только что вошли в пещеру.

— Это следы? — громко спрашиваю я, наклоняясь и осматривая землю фонариком.

«Да, это были шахты для города, когда здесь жило больше людей». Вельвет отвечает. «Но теперь шахты заброшены, и монстры поселились».

«Понятно» Глядя на клевер, я вижу, как она прижимает свой посох к груди с лёгким испуганным выражением лица. — Ты в порядке, Кловер?

Испуганная Кловер подпрыгивает и поворачивается, чтобы посмотреть на меня, она быстро отвечает: «Да, я в порядке, просто не очень люблю темноту».

— Кстати говоря, довольно тяжело видеть тебя в этой пещере в том, что на тебе надето. Вельвет указывает на меня.

Глядя на себя, я смеюсь над тем, какой тёмной я выгляжу в своей одежде. «Да, ты прав. Было бы довольно трудно меня увидеть, если бы у нас не было этого света». Не обращая внимания, я продолжаю идти вперёд и, спотыкаясь, падаю во что-то мокрое. — кричу я. *Всплеск* Моё зрение темнеет, и факел гаснет.

«Привет! Ты в порядке?» — кричит мне Вельвет.

«Бургель бургель» *кашель* *кашель* «Блех, да я просто маленький-Аууу!» что-то с силой хватает меня за ногу и дёргает, заставляя снова упасть в ил. Слизистая слизь снова окружает моё тело, и я чувствую странное жжение на голой коже. Изо всех сил я пытаюсь прорваться сквозь слизь, но моё тело не влезает в желеобразное существо.

«Кловер, иди сюда, давайте поможем ей!» — говорит Вельвет, бросаясь туда, где, как она думает, я нахожусь.

Бархатный взгляд, берегись. Протягивая свой посох, Клевер бормочет заклинание, и из её посоха вырывается поток воды. Вода течёт через пещеру и обрушивается на меня, смывая слизистую слизь и позволяя мне сбежать.

С трудом выкашливаю воду и слизь *Кашляет* Я встаю на колени и цепляюсь за стену, чтобы удержать равновесие. «Уф, я вся липкая и мокрая». чувствую слизь в местах, где слизи быть не должно, и, краснея, думаю про себя, как слизь вообще сюда попала.

«Вот, я счищу с тебя ещё немного», — говорит мне клевер.

Я чувствую, как ледяная вода омывает меня, и я вскрикиваю, хватаясь за себя от неожиданности.

«спасибо за это», дрожа от холода, но чувствуя себя немного чище. Вельвет делает ещё один факел взамен потухшего и передаёт его мне. «Ах, как тепло!» Я радостно принимаю тепло и делаю всё возможное, чтобы согреться.

Кловер садится на корточки рядом со мной и изучает разбавленную слизь рядом со мной: «Хм, похоже, ты нашёл одну из наших местных слизней».

«Правда?» — спрашиваю я с отвращением.

Кивнув головой, клевер улавливает часть остатков и упоминает: «Кажется, мы тоже нашли тот образец».

С чувством страха я спрашиваю: «Эм, что это значит?»

Подняв очки, на лице Кловер появляется хитрая ухмылка. «Я взял много образцов слизи и других монстров в этой пещере, но этого я никогда раньше не видел».

— А не может ли это быть просто потому, что ты использовал воду, чтобы смыть его с меня? И поэтому оно кажется другим?» Я спрашиваю.

Кловер вздыхает: «Послушай, я не ожидаю, что ты это поймёшь, но просто поверь мне, я узнаю новый образец, когда увижу его».

«Во-первых, он не должен был быть таким агрессивным, и, во-вторых, большинство слаймов в этой пещере убежали бы, как только заметили свет от нашего факела ранее, в-третьих, его тело, хотя и разбавленное водой, кажется почти кислым.

Кловер продолжает бормотать, и я как бы отвлекаюсь от атаки знанием, глядя на Вельвет, мы встречаемся взглядами, и она просто качает головой и пожимает плечами.

«Мы должны идти вперёд, чтобы найти слизь, это звучит довольно опасно». Бархат упоминает нам.

«Правильно», — соглашается Кловер.

С этим заявлением наша группа продолжает двигаться по системе пещер, и всё это время я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает наполняться.

«Уггх», тихо стону я про себя, следуя за Вельвет.

«Ты в порядке?» — спрашивает меня Клевер с ноткой беспокойства в голосе.

Вздохнув, я оглядываюсь на неё и растягиваю улыбку: «Ага-ок!»

Кловер подозрительно смотрит на меня, но больше ничего не говорит.

Я подумал про себя: «Эх, мне действительно нужно было пойти в туалет пораньше сегодня, когда у меня была такая возможность, тогда я этого не почувствовал, но сейчас я вхожу в отчаяние».

Идя впереди группы, я изо всех сил стараюсь игнорировать желание сдержаться, и мы продолжаем путь через систему пещер.

Мы обнаруживаем, что бесцельно блуждаем в поисках этой слизи, погружаясь всё глубже и глубже в пещеру. Наша группа выходит на большую открытую площадку, где мы слышим зловещие хлюпающие звуки, доносящиеся из области перед нами.

— Э-э-э, Кловер? Я запинаюсь: «Какие способы вы бы порекомендовали бороться со слизью?

Кловер, которая крепко прижала свой посох к груди, испуганно ответила. — Я думаю, они боятся света.

Одной рукой я держу саблю, а другой держу ярко горящий факел, готовый защитить себя, если потребуется.

Вельвет выпрямляется рядом со мной и готовит свой лук: «Слушай, я сомневаюсь, что твоя сабля сможет что-то сделать с этими слизнями, поэтому воспользуйся факелом, чтобы зажечь мои стрелы, и я буду стрелять в них огненными стрелами, пока ты и Кловер стараетесь изо всех сил. держать их подальше от меня».

Я чувствую, как моё тело начинает дрожать и трястись, когда звуки приближаются к нам, но мне удаётся кивнуть в ответ.

Я слышу тяжёлое дыхание Кловер за спиной Вельвет и за собой, но закрываю глаза и делаю глубокий вдох, чтобы успокоить собственное дыхание. Открыв глаза, я вижу скользящий к нам слабо-зелёный липкий объект.

Вельвет втыкает стрелу в свой лук и натягивает её, ожидая, пока я зажгу стрелу.

Кловер задыхается, на мгновение теряя все признаки страха, и взволнованно показывает. «Вот он!»

— Это тот, что проглотил тебя раньше!

Стиснув зубы, я подношу факел к стреле, чтобы зажечь его, и как только он зажжётся, я оглядываюсь на слизь. К моему удивлению, маленькая слизь внезапно стала намного больше.

«Чтооо!» Челюсть Кловер отвисает, и она протискивается между мной и Вельвет, чтобы получше разглядеть слизь, теперь уже метр, может быть, полтора, которая скользит к нам.

В то время как Кловер и я стоим, ошеломлённые тем, насколько велика слизь, Вельвет со спокойным лицом принимает меры и выпускает стрелу прямо в слизистую массу перед нами.

Слизь мгновенно реагирует на огненную стрелу, направленную в неё, и быстро перестраивает своё тело, чтобы увернуться от стрелы, скользя ещё ближе к нам.

— Какая скорость… — тихо говорит Вельвет вслух.

Я был поражён так же, как и все остальные, и мы наблюдаем, как слизь восстанавливается до прежней высоты, но на этот раз она пытается принять форму почти стройной фигуры. Слизь останавливается достаточно близко к нам, и я могу видеть непрерывно движущуюся слизь на её теле, пытающуюся сохранить форму.

Из любопытства я делаю шаг вперёд к слизи, Вельвет быстро хватает меня за плечо и решительно не даёт приблизиться к ней.

— Всё в порядке, — говорю я Вельвет, отдавая Кловер факел и убирая руку Вельвет. Я делаю два шага вперёд к слизи, держа саблю рядом на всякий случай. Слизь тоже приближается ко мне, но останавливается, когда я это делаю. Я слышу, как Вельвет выпускает ещё одну стрелу, когда слизь перестаёт двигаться, и поднимаю руку, чтобы убедиться, что она понимает, что со мной всё в порядке.

К моему удивлению, у слизи отрастает рука, похожая на щупальце, чтобы копировать то, что делает моя рука. Я инстинктивно склоняю голову набок в замешательстве и наблюдаю, как слизь повторяет мои движения.

Я практически слышу, как челюсть Клевера падает на пол, когда слизь копирует мои движения, отрастив ещё одну руку и выглядя довольно человечно с точки зрения формы тела.

Вспотев, я протягиваю руку к слизи, и она следует за мной, когда моя рука касается слизи, я чувствую, как она сжимается в моей руке. В страхе я пытаюсь отстраниться, но Оно не отпускает: «Э, ребята?» — говорю я, оглядываясь назад. Читая свою саблю, я наношу удар слайму, но не получаю от него ответа, поэтому я поворачиваю голову, чтобы посмотреть на Клевер и Вельвет, и с выражением страха на лице мне удаётся сказать им: «Это не отпускает мне!»

Вельвет начинает действовать, но прежде чем она успевает сделать хоть шаг, с потолка падают две слизи и приземляются между нами. Это последнее, что я вижу, прежде чем чувствую, как слизь дёргает моё запястье на себя и снова поглощает меня слизью.

Закрывая глаза и следя за тем, чтобы не открывать рот, я делаю всё возможное, чтобы слизь не попала мне в рот, и задерживаю дыхание. Какое-то время я сижу неподвижно, делая всё возможное, чтобы сохранить энергию, и жду ощущения жжения, которое я чувствовал ранее в слизи. К моему удивлению, хотя ничего не происходит, открывая глаза, я чувствую лёгкое жжение, как будто нахожусь под солёной водой, но я довольно хорошо вижу сквозь тёмную слизь. Я смотрю на своё тело и замечаю, что теперь я стою, и слизь использует мою форму, чтобы стоять, как человек с двумя ногами, только с лужей внизу, а также его щупальца, похожие на руки, теперь выглядят так же, как и любые другие у девочки будет рука и пять пальцев. Глядя вверх туда, где находятся Вельвет и Кловер, я вижу, как они добивают двух гораздо меньших, более слабых слаймов, и слышу что-то похожее на отдалённые голоса, хотя они кажутся такими близкими.

Когда я чувствую, что воздух в моём теле становится опасно низким, я пытаюсь вырваться из своей липкой тюрьмы. Слизь какое-то время сопротивляется мне, но сдаётся и позволяет мне выпасть из своего тела. Снова хватая ртом воздух, я чувствую, как Вельвет приседает рядом со мной и поддерживает меня, Клевер, с другой стороны, сходит с ума, выкрикивая всевозможные непристойности так быстро, что я не могу их понять.

Я слабо улыбаюсь Вельвет и оглядываюсь на слизь, слизь, всё ещё копирующая мои движения, теперь сидит на полу передо мной. Единственное отличие от предыдущего заключается в том, что теперь у него стройное гуманоидное тело.

Я спокойно смотрю на слизь, и её безликая масса смотрит на меня. «Я не думаю, что она хочет причинить нам боль», — мягко говорю я.

Вельвет хмыкает в ответ: «Конечно, отсюда это не выглядело».

Кловер всё ещё сходит с ума, но умудряется говорить на понятном мне языке: «Это, это Слизь! Это выглядит ТАК человечно! Я, я просто обязан делать заметки об этом Открытии!»

«Интересно, что будет, если я войду ещё раз?» — говорю я вслух.

В ответ Вельвет сжимает меня крепче, как бы говоря ни за что.

Кловер, с другой стороны, смотрит мне в глаза и щенячьими глазами умоляет продолжать. «Мне бы очень хотелось это увидеть», — отвечает Кловер.

Руки Вельвет сжимают меня ещё крепче, и я утешаю её, говоря: «Послушай, в прошлый раз меня выпустили, и вы двое здесь, если случится что-нибудь плохое, так что я уверен, что всё будет хорошо».

Я вырываюсь из хватки Вельвет и встаю перед слизью, которая всё ещё копирует мои движения. Я делаю один шаг, и слизь снова окутывает меня, как и в прошлый раз, я чувствую, как слизь принимает форму вокруг моего тела. Улыбаясь, я с первого раза чувствую тепло, но не чувствую жжения на коже, но позволяю себе расслабиться в теле слизи, очищая свой разум от любых мыслей и полностью сосредотачиваясь на задержке дыхания.

«Ты согреваешь», я слышу

— А? Мои глаза распахиваются от удивления, и я также случайно проглатываю немного слизи. Скривившись от вкуса, мне удаётся проглотить его, не поперхнувшись.

«Тепло приятно», — слышу я снова и не могу не волноваться. СЛИЗЬ РАЗГОВАРИВАЕТ СО МНОЙ? Успокойся, успокойся, говорю я себе, пытаясь расслабиться.

«Так тепло, хочется ещё…» Я снова чувствую жжение с первого раза, только на этот раз с большей интенсивностью. Я кусаю губу от боли, но это приносит некоторое удовольствие. Пора идти, хотя я думаю, когда выталкиваю себя обратно из слизи на землю.

Снова хватая ртом воздух, я прислоняюсь к большому камню и делаю глубокий вдох. «Достаточно этого для меня». Я улыбаюсь группе и вижу, как Кловер краснеет, отказываясь смотреть мне в глаза. В замешательстве я смотрю на Вельвет и вижу, что она тоже смотрит немного в сторону от меня.

«Что случилось?» я спрашиваю

Вельвет указывает вниз на моё тело, и я смотрю вниз на свою одежду, на которой теперь есть порезы и разрывы, обнажающие больше кожи, чем мне хотелось бы, включая приличное количество декольте. Задыхаясь, я краснею и тут же прикрываюсь руками. «Что случилось с моей одеждой!»

«Ну, я же упоминал, что слизь обладает кислотными свойствами, не так ли…» — отвечает Кловер, всё ещё пряча лицо с лёгким румянцем.

«Важно посмотреть на это», — отмечает Вельвет.

Мы с Кловер смотрим на слизь, которая всё ещё повторяет мои движения, а также покрывает обнажённую грудь и промежность. «ПОДОЖДИТЕ, теперь они тоже есть!?!»

«Вельвет бросает на меня пристыженный взгляд: «Это то, что ты заметил? Не то лицо, которое у него сейчас?

— А? Оглянувшись на слизь, я замечаю большие зелёные глаза и улыбающиеся губы, которые теперь у слизи.

Кловер испускает смесь звуков и обмороков, падая прямо на руки Вельвет, я, с другой стороны, не знаю, что делать, и смотрю, как слизь изучает нас широко раскрытыми глазами и широкой улыбкой на лице.

«И что теперь?» — спрашиваю я, глядя на Вельвет, слайм тоже оглядывается.

«Ну, эта упала в обморок от волнения, но я предполагаю, что она хочет посмотреть на твоего друга вон там. Так что нам, наверное, стоит взять его с собой в дом Клевера.

«Да, ты прав, это кажется хорошей идеей», — отвечаю я, вставая.

— Угу, — я случайно издала слышимый стон и быстро сунула руки в промежность.

«Ты хороший?» — спрашивает меня Вельвет, не утруждая себя взглядом, и начинает обеими руками нести Клевер назад, откуда мы пришли.

«Да, думаю, просто из-за энергии от пребывания в слизи». Я быстро лежу, возвращая руку в бок и подальше от моих теперь видимых слегка разорванных трусиков.

Взяв саблю и факел, я иду за Вельвет, чтобы убедиться, что наш склизкий друг следует за мной.

Вельвет не торопится, возвращаясь в пещеру, чтобы убедиться, что мы не заблудились, и я чувствую, как мой мочевой пузырь становится всё хуже и хуже, заставляя меня время от времени держаться, как маленькая девочка, чтобы убедиться, что ничего не вытекает. Краем глаза я вижу, как слизь всё ещё имитирует мои движения, что заставляет меня краснеть от смущения, видя, как я выгляжу, когда держусь.

Примерно на полпути через пещеру я слышу, как Вельвет разговаривает с Кловер, которая, по-видимому, проснулась, поэтому мы делаем небольшой перерыв, пока Кловер проверяет слизь.

«Ой, какая она красивая!» Кловер усмехается, глядя в каждый закоулок, который есть у слизи. «Такие идеальные изгибы и эта более густая непрерывно движущаяся слизь делают её похожей на волосы».

К счастью, Кловер отвлёкся, чтобы заметить тонкие движения в слизи, когда я подпрыгиваю ногами и кусаю губу, чтобы отвлечься от своей потребности. Будь проклят тот факт, что она копирует мои движения, пока я в этом нуждаюсь.

«Она?» Бархат вмешивается.

«Но конечно!» Клевер восклицает: «В настоящее время она копирует человеческие образцы, этот вид слизи более разумен, чем любой из её родственников. Справедливо, чтобы ей дали респектабельный титул, который ей подходит.

— Мы должны дать ей имя! — говорю я вслух, улыбаясь.

«Хорошая идея», — отвечает Кловер.

«Плохая идея», — возражает Вельвет.

Игнорируя Velvet, мы с Clover перекидываемся именами, но ничего хорошего на ум не приходит.

— Тяжело, — вздыхаю я.

Кловер кивает: «Да, ты прав, давай разберёмся с этим, как только вернёмся».

— О, и, кстати, ты снова весь в слизи, хочешь, я ещё раз тебя смою?

Покраснев, я снова прикрываю своё тело и говорю в ответ: «Теперь слизь — единственное, что покрывает большую часть моей открытой кожи после того, как моя одежда расплавилась».

«Упс, верно, тогда мы можем отправиться вперёд!» Кловер восклицает, взволнованный возвращением домой.

Вставая, я смотрю на нашу подругу-слизь, а она смотрит на меня, я улыбаюсь, и мы вместе с группой идём вперёд.

— Знаешь, кажется, она наконец перестала подражать тебе.

Глядя на слизь, я замечаю, что она перестала копировать меня и теперь больше интересуется собственным телом.

«Фу, ну это хорошо». Я отвечаю: «Было бы странно, если бы она всегда копировала меня». В голове я хвалил бога за то, что мне стало легче скрывать своё отчаяние, так как сейчас всё, о чём мне нужно было беспокоиться, это выбраться из этой пещеры, не протекая.

Приблизившись к выходу из пещеры, наш друг-слизень вдруг выбегает вперёд и становится перед всеми нами.

«В чём дело?» — спрашиваю я, оглядывая пещеру и не замечая ничего отличного от того, что было раньше.

«Хм, не уверена», — отвечает Кловер, поправляя очки. «Но, кажется, она несколько взволнована»

Затем из ниоткуда нашу группу окружает группа более мелких зелёных слизней, щупающих мой мочевой пузырь, когда я подбегаю, чтобы защитить нашу слизистую подругу, стоящую перед её саблей наизготовку. Остальные мои товарищи занимают такие же оборонительные позиции позади нас.

«Чёрт возьми, мы тоже были так близки к концу», — жалуется Вельвет, читая свой лук.

«Не волнуйся, моя водная магия должна быть в состоянии отправить этих слаймов в пещеру одним или двумя взрывами». Клевер говорит нам вслух.

Три слайма передо мной начинают скользить по направлению ко мне, и я пытаюсь разрубить одного из них на куски, но не могу разрезать желатин как липкую массу и причинить какой-либо вред. «Фу, я чувствую себя бесполезным», — жалуюсь я, когда слышу, как водяной болт стреляет из посоха Клевера в ничего не подозревающую слизь позади меня.

Я пытаюсь нанести ещё один удар одному из слаймов передо мной, но из-за полного мочевого пузыря я спотыкаюсь, и из меня вытекает немного жидкости в трусики. «Ха-а-а», — отчаянно задыхаюсь я, используя обе руки и ноги, чтобы не допустить утечки из мочевого пузыря.

Наш друг-слизь бросает на меня любопытный взгляд, когда разъярённые слизи перед нами приближаются к опасной близости от того, чтобы окутать меня внутри себя.

Всхлипывая, я снова истекаю кровью, чувствуя, как тепло моей мочи течёт по моим ногам и начинает скапливаться в моих ботинках. Я дрожу от страха и не могу не закрыть глаза и не издать «Ип!» когда я чувствую, как скользкая рука проводит по моей ноге и приближается к увеличивающемуся влажному пятну на моей попе.

«Х-х-х… С-с-с-топ, я обмочусь, если ты так прикоснёшься ко мне!» Замирая, я чувствую, как истекаю прямо через трусики на скользкую руку подо мной. Открыв глаза, я вижу, что двух других слаймов уже нет, а наша подруга слизняка села прямо передо мной, просовывая руку мне в леггинсы и лаская мои промокшие трусики.

Я не могу сдержать стон от её прикосновения и чувствую, что начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём.

Слизь нетерпеливо проводит рукой по моей промежности, чтобы впитать выходящую из меня влагу.

— Н-нет, не дави, я его потеряю!

«Ах, вытекает! Вылезает!» Я вскрикиваю, чувствуя, как мой мочевой пузырь не выдерживает, моча вытекает в трусики и пропитывает леггинсы.

«О нет», — слышу я позади себя, когда мои партнёры смотрят, как я смущённо обмочился прямо у них на глазах. Слезая, я позволяю своим ногам подкоситься и падаю на колени Слайм-девушке.

Погружаясь в её тело, я чувствую, как её слизь снова ласкает моё тело, её слизь слизывает всю влагу с моего тела. Я чувствую тёплое приятное чувство, когда мой разум и сознание начинают угасать. Перед тем, как потерять сознание, я слышу шаги моих друзей, бегущих ко мне.

