День отчаяния для Рей, продолжение

Автор: vfbbf [x] (-)

*000*2017-12-23 17:04

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Это НЕ сделано первоначальным создателем, ЭТО ПРОДОЛЖЕНИЕ. Также я не очень люблю наготу или описания наготы. Например. «Она трогала свою письку».

Я не буду говорить такие вещи. Любой позволяет попасть в него!

В последнее время у Рей было не так много свободного времени, так как она помогала сопротивлению и немного тренировалась с Люком, а также встречалась с тем, что осталось от сопротивления.

Но после всей суматохи Лея отправила её исследовать планеты, где они, возможно, могли бы построить новую базу. «Первый… Драдил!» Она взяла A-wing, который ей дали, чтобы начать обследование планеты, после часа или двух в гиперпространстве она приземлилась на планету. «Вот мы…» с возвращением гравитации в полную силу она теперь почувствовала сильное желание помочиться, ещё не совсем отчаянное, но ей нужно было очень скоро.

После получасовых поисков подходящего места для постройки базы на планете её мочевой пузырь наполнился намного больше, она могла пописить на землю, как она думала, но воспоминания о джакку всплыли в её голове. «Я БУДУ держать это», — подумала она. К тому же начало темнеть, ей нужно было выспаться и набраться сил на утро, перед сном она выпила флягу воды.

Рей проснулась посреди ночи, буквально разрываясь, чтобы пописить, фляга с водой была плохой идеей, она схватилась обеими руками за промежность и медленно вышла из палатки, ей нужно было найти место, чтобы пописить. в настоящее время! Но она ничего не могла видеть ночью, она смотрела, но всё, что она видела, было чёрным, всё ещё сжимая свою промежность изо всех сил, она вернулась обратно в свою палатку, надеясь проспать до утра.

Это была моя попытка продолжить эту историю, пожалуйста, оставьте отзыв!

*004*2017-12-24 00:06

Извините, но это ISNT с оригинального плаката, просто продолжение

