Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*000*2022-12-10 03:14

Привет всем, Вейн здесь. Фу, это, э-э, довольно название, хм? Это история, которая давно у меня в голове. Примерно с 2015 года, я бы сказал. Я никогда не писал это раньше, потому что это чертовски мрачно и очень сексуально, что не разрешено на большинстве сайтов, где вы публикуете истории.

В любом случае, я просто скажу, что наибольшее влияние на эту историю оказали «Оверлорд», «Звёздные войны». Хотя это всего лишь некоторые технологии/знания в истории, на которые точно не повлияло что-то конкретное.

Но в любом случае, эта история в основном является «эпическим фэнтезийным/научно-фантастическим приключением», с сексуальными сценами и писсингом, добавленными для хорошей меры, наряду с другими перегибами. Если вы хотите быстро подрочить или потереть клитор, это, вероятно, не для вас. Но если вы хотите что-то более «серьёзное», основанное на куче дерьмовых знаний, то вам может понравиться это.

Предупрежу всех заранее. Начало этой истории мрачное и глубоко тревожное. Это не предназначено для сексуального наслаждения, хотя, если вы это сделаете, я не буду держать это против вас.

Я заранее спросил модов, можно ли опубликовать мою историю здесь, поскольку в ней много графического насилия, по крайней мере, на раннем этапе. Я получил добро от Кьюу, так что надеюсь, что у них не будет проблем, если эта история действительно вовлечёт меня в неё, лол.

В любом случае, если вы согласны с этим, я надеюсь, вам понравится это. Мне очень небезразлична эта героиня, очень, настолько, что мой профиль назван её именем, если вы как-то не заметили. Надеюсь, вам понравится эта история так же, как и мне, когда я наконец изложу её на бумаге. Итак, цифровая бумага.

~ С любовью, Вейн Стил.

Оглавление

Пролог

Глава 1

Глава 2

Глава 3

*001*2022-12-10 03:27

Пролог: введение и происхождение

Это не похоже ни на одну сказку, которую вы читали раньше. Ладно, может быть, это не совсем так. Но всё же историю моей жизни просто… невозможно описать словами. Я имею в виду буквально.

Хотя технически я мог бы написать всё это, даже если бы мне потребовались десятки тысяч лет, чтобы закончить, вам, смертным, потребовалась бы вся ваша жизнь только для того, чтобы прочитать часть моей жизни. Не верите мне? Слишком плохие придурки.

В любом случае, вы все здесь читаете это, потому что хотите посмотреть, как я писаю, верно? Банча извращенцы вы все. Увы, я не могу жаловаться, так как я один из самых больших извращенцев в мультивселенной. Но тут я снова сбиваюсь с пути.

Меня зовут Вейн Стил. Я Богиня Смерти, самопровозглашённый синигами, Любительница секса и, ну, технически Жнец. Мы вернёмся к этому позже. Сейчас мне технически 2,314 миллиарда лет. Но я был в сознании всего около… 196 758 земных лет. Да, я не знаю, доберусь ли я до этой части своей жизни в течение 20 ваших жизней… может быть, 30… или 35… посмотрим. Я, вероятно, всё равно просто пропущу кучу дерьма и сосредоточусь на написании хороших вещей, в основном.

История моего происхождения темна и тревожна, и не предназначена для удовольствия. Я уверен, что сказал это во вступительном посте, но на случай, если вы пропустили, начало моего существования было невероятно испорченным. Читайте на свой страх и риск. Это не то, на что вы должны мастурбировать, хотя я думаю, если вы это сделаете, я не буду судить.

Теперь давайте перейдём к моей внешности, так что вам будет что визуализировать, а?

Моя истинная форма, и та, которую я использую чаще всего, — это женщина-лисоморф с чёрными волосами и красными глазами. У меня тоже есть красное пятно на волосах. Мой мех трёх разных цветов, вроде. Большая часть моего меха чёрная. Однако мой мех на груди, морской мех и да, лобковый мех белые. У меня также есть тёмно-коричневые полосы на ногах, которые идут от ступней до ягодиц, так что вот это. Моя кожа чёрная. Вы можете сказать, потому что мой нос, язык, дёсны, ногти, соски, писька и анус все чёрные. В противном случае вы действительно не видите мою кожу. Я пушистый, ладно, какого хрена ты от меня хочешь?

Двигаемся дальше… У меня скромная грудь C-Cup, мой рост около 172 см. Я оставлю размеры попы, бёдер и талии на ваше воображение. Поверьте мне, я богиня 11/10, моё тело женственное совершенство Если вы не согласны, вы можете поцеловать меня в задницу Или не надо.

Наконец-то я бисексуал. Я трахну любого дышащего половозрелого возраста, мужчину или женщину. Чёрт, я однажды трахнул бегемота. Я был пьян, ладно, отвали. Хотя, я полагаю, вы бы хотели, чтобы вас разозлили.

Вы, вероятно, задаётесь вопросом: «Боже мой, когда же закончится знакомство?» Просто помочитесь уже! Ты, тише. Это пролог, который должен быть просто информационной свалкой, чтобы вы могли лучше понять меня и насладиться историями, которые я расскажу в полной мере. Если вы не хотите читать это, просто перейдите к главе 1… или, может быть, к главе 3 или 4, когда моя жизнь перестанет быть такой ужасной, какой она была в начале. Посмотрим. Не знаю, сколько я буду писать об этом, и даже если моды позволят это. Привет модам.

В любом случае… давайте начнём этот рассказ. Это не то, что я хочу рассказать, но это то, как моя «жизнь» началась, так что… поехали.

***

Я родился на какой-то другой версии Земли в 1990 году. В любом случае, альтернатива вам, людям. Если вы не знали, 50% всей разумной жизни в мультивселенной — это люди или, по крайней мере, то, что вы бы назвали людьми. Я полагаю, это самая основная общая разумная эволюция. В любом случае Антросы составляют около 10% от этого числа, а остальные 40% — это просто… всё остальное. На самом деле я не хочу вдаваться в подробности.

Я родился в Далласе, штат Техас. Америка. Блять да брат.

У меня было самое обычное детство. Мои родители любили меня. Мы жили в красивом доме с белым частоколом на улице, обсаженной деревьями. Это было мирно и идиллически. И я ненавидел каждое мгновение этого.

Мои первые воспоминания связаны с детским садом. Я до сих пор отчётливо помню, как пытался играть в пятнашки на детской площадке. Все остальные дети бегали, смеясь и веселясь, пока я стоял один на краю двора. Я была эээ, странной девочкой. Они избегали меня, как будто я была заразной болезнью. Так что я играл один.

В средней школе мои социальные навыки немного улучшились. Но всё же другие дети избегали меня, как чумы. Я проводил время, смотря телевизор в подвале или играя в видеоигры. Я также увлеклась панк-роком и металкором, мне нравился готический стиль, поэтому я носила чёрную помаду и тёмные тени для век. Я даже начала стричь себе волосы, мне казалось, что это выглядит круто и бунтарски. Это помогло мне почувствовать себя личностью, которой не нужно полагаться на остальное общество.

Старшая школа была примерно такой же, хотя дети, по крайней мере, знали, кто такая металлистка в школе. Хотя они всё равно обращались со мной как с дерьмом. Популярные детишки были слишком заняты, высмеивая меня, чтобы узнавать меня больше, чем развлекать. Другие дети, которые пытались быть дружелюбными, просто пытались залезть мне в штаны. Что, спасибо за мысль, но нет, спасибо. Я имею в виду, они были правы. Я чертовски горячая, почему парень не хочет меня трахнуть? Я думаю, это правда, что они говорят о мужчинах, которым нужна писька больше, чем мозги. Однако даже в 18 лет я всё ещё была девственницей, потому что всё ещё ненавидела «мир» и не интересовалась физической близостью.

За два месяца до окончания школы… всё изменилось.

17 апреля 2008 г., 13:00 по местному времени. Обед только что закончился, поэтому я чувствовал себя сонным, как будто хотел вздремнуть после еды. Однако у меня никогда не было возможности. Внезапно и без предупреждения над городом появился гигантский красный космический корабль пришельцев. Он выпустил тысячи автономных роботов, которые, как я позже узнал, назывались Стражами. Это были отвратительные мясистые металлические машины, похожие на хищников с хвостами скорпионов, так я могу их лучше всего описать.

В любом случае, сейчас это не имеет значения. Когда я сел за парту, на мою школу напал рой этих машин. Всё, что я действительно помню, это крики и кровь, так много крови. Они убивали всех, протыкая их своими острыми, похожими на хвосты, придатками. В течение нескольких секунд после удара глаза их жертв светились красным, а затем тускнели, после чего их тела безжизненно падали на пол.

Я даже не успел крикнуть, как острая боль пронзила поясницу. Я не могу даже кричать, боль слишком невыносима. Последнее, что я помню, это ощущение удлинённого члена на копчике.

«Ну, вот так я и умру…» Я подумал: «Так нелепо».

Я провалился в сон без сновидений. Мне казалось, что я в пустоте, внутри небытия. Ну… должно быть, это то, на что похожа смерть. По крайней мере, мне больше не было больно. На самом деле я вообще не испытывал никаких эмоций. Понятие времени… исчезло из виду.

И тут вдруг я оказался не один. Голос говорил со мной.

«Жнец E-237-NIN.exrb, ассимиляция завершена».

Это звучало точно так же, как мой внутренний голос. Подождите… как снова звучал мой внутренний голос?

«Активация регенерации уровня 1».

Действуй… активируй что теперь?

«Включение завершено. Тело… работает. Перезагрузка…»

Подожди, что происходит?»

***

Я проснулся в приступе кашля, во рту был несвежий вкус крови. Я сидел на стуле в классе, продолжая кашлять и тяжело дышать. На долю секунды мне показалось, что я только что проснулась от ужасного кошмара. Затем я увидел около дюжины студентов вокруг себя, и мне быстро напомнили, что это было на самом деле.

Как я жил?

Я посмотрел вниз на нижнюю часть своего тела, где я мог бы поклясться, что получил смертельную рану. То, что я увидел, было большой дырой внизу моей рубашки и верхней лямке юбки. Моё тело было в порядке, но вокруг моей одежды была запёкшаяся кровь в том месте, где была моя смертельная травма.

Что, чёрт возьми, случилось? Я выглянул наружу и заметил, что солнце садится. Должно быть, я потерял сознание на какое-то время.

Я почувствовал сильное давление в интимных местах, как будто я не мочился несколько часов. Я решил пока не обращать на это внимания, хотя это было неважно.

Я снова взглянул на трупы вокруг меня, но вместо ужаса я испытал облегчение. Успокоился, что это не я там лежу. Я сделала несколько глубоких вдохов и встала со стула. Моя юбка упала мне на ноги из-за того, что передняя часть ремня была полностью разрушена. Мои розовые трусики держались только благодаря тому, что они были лёгкими, а моя задница была относительно толстой, что, казалось, удерживало их на месте. Однако они были очень свободными и чувствовали, что могут упасть в любой момент.

«Чёрт, мне действительно, очень нужно помочиться». — прошептала я вслух, неловко извиваясь.

Думаю, сначала я найду в*нную, а потом пойду искать помощь… не то чтобы мне это было нужно. На самом деле, все ученики, которых я видел, были мертвы, так что… им тоже не нужна помощь. Точно-точно, вторжение инопланетных роботов, я и забыл… возможно, помощи не будет, если остальная часть страны или мира будет выглядеть так.

… На самом деле, почти все эти суки и ублюдки всё равно ненавидели меня… Какое мне дело до того, получат ли они помощь? Я этого не сделал.

Моя писька задрожала, когда мне быстро напомнили о моей первобытной потребности мочиться в реку, и я поковылял из комнаты в коридор, не заботясь о том, сколько мокрых ковров, заполненных лужами крови, по которым я шёл.

Как только я вышел в коридор, на меня внезапно напали ещё десятки мёртвых студентов, лежащих на полу. Их кожа была мертвенно-бледной, а глаза красными, совсем как у тех… роботов-скорпионов-динозавров, которые вонзили мне нож в спину. Я сильнее сжала свой клитор, когда почувствовала, как несколько капель мочи вырвались из их кошачьей тюрьмы. Блядь.

Мне нужно было найти в*нную и найти её сейчас же.

Я продолжал двигаться вперёд, пока не достиг открытой двери. Зал за ней представлял собой беспорядок из разбитых дверей и окон. Большинство из них были покрыты засохшей кровью, но многие из них были полностью уничтожены гигантскими металлическими когтями.

Однако мне удалось увидеть кое-что удивительное. Студент мужского пола, прислонившись спиной к шкафчику, корчился от боли. Его дыхание было тяжёлым. Кто-то ещё был здесь жив. Чёрт, он какой-то милый.

Должно быть, он был одним из тех «популярных ребят» из школы, потому что был одет в синий блейзер и галстук. Его левая нога практически отсутствовала, удивительно, что он до сих пор не истёк кровью. Должно быть, он сидел здесь несколько часов, пока вокруг него не засохла лужа его собственной крови.

Я медленно приблизился к нему, так как мой мочевой пузырь казался расплавленным свинцом. У меня было почти искушение помочиться прямо здесь, но я сопротивлялся. Он заметил меня с ужасом в глазах. Он увидел мои полуразорванные трусики и быстро отвёл взгляд. Я так понимаю, когда кто-то был на грани смерти, он переставал быть возбуждённым, хм? Или, может быть, я просто был таким страшным сейчас и не таким сексуальным, как я думал? Что бы ни.

Что я? Хищник. Нет, хуже хищника. Демон… переродившийся в этом адском мире. И что я ем? Добыча.

Его лицо, казалось, приобрело оттенок зелёного, когда я приблизился к нему. Я мог сказать по его глазам, что он был напуган и в агонии. Но что более важно, он показался мне лакомым кусочком. Мне тоже было больно. Вся моя жизнь была болезненной. Я никогда не чувствовал, что принадлежу чему-либо… все всегда смотрели на меня свысока.

Что ж, теперь я стоял над всеми этими мертвецами и смотрел на них сверху вниз, а они смотрели на меня. Я чувствовал себя… странно счастливым? Почему я почувствовала радость прямо сейчас, когда плотина моего влагалища вот-вот лопнет? Может быть, я наконец нашёл какой-то… смысл в своей жизни? Я не знал. Это чувство было мне чуждо.

Всё, что я знал, это то, что я был голоден, очень голоден.

Мальчик повернулся, чтобы снова посмотреть на меня, когда я присел рядом с ним.

«Вейн?» — спросил он. «Это ты?»

Я молча кивнула, пытаясь удержаться от того, чтобы не обмочиться ему в лицо.

«Это вредит!» Он закричал, его голос сорвался: «Мне нужна помощь, пожалуйста! В моей ноге был… робот-скорпион!

Но ноги уже не было.

«Бедная маленькая потерянная душа». Я говорил авторитетно. Вся застенчивость или антиобщественное поведение, которые я проявлял раньше, полностью исчезли. «Позвольте мне помочь вам».

Я подтолкнула свою задницу в воздух и согнула спину, когда я обхватила пальцами его горло и сжала. Мои свободные трусики, наконец, падают на пол, и тёплое воздействие воздуха на губы моей письки заставляет мои шлюзы открываться. Я вздохнул от сексуального и яростного удовольствия, когда сильно мочился, выжимая жизнь из шеи этого мужчины. Его глаза расширились, когда он начал сопротивляться, но у него не было сил оторвать меня от себя. Его глаза закатились в задние глазницы, а рот слегка приоткрылся для вдоха, которого так и не было. Я слышал, как его рёбра вздымались и выходили, пока моя моча лилась ему в горло. Он ещё не умер.

Я вскрикнул от восторга. Такого восторга я ещё никогда в жизни не испытывал. Вот что должно быть похоже на жизнь. Доминирование. Сила. Контроль.

Моя писька заболела восхитительно тёплым ощущением, пока моя моча продолжала литься из меня. Последнее сопротивление мальчика исчезло, и он умер в течение следующих 15 секунд.

Его тело безвольно обмякло, я чувствовал, как тёплая кровь перестала течь по его венам. Его мёртвое лицо смотрело на меня сквозь мою пропитанную мочой промежность.

В следующее мгновение я увидел небольшое количество… какой-то светящейся красной энергии, вытекающей из него, когда моё тело невольно поглотило её.

«Собрано 0,89 единицы энергии души». Мой внутренний голос зазвучал в моей голове громко и отчётливо.

Я был так удивлён этим, что споткнулся попой в лужу собственной мочи, смешанной с чешуйчатой кровью.

«Какого хрена?!» Я громко закричал. «Кто ты? Где ты?!»

'Я есть ты. Мы — это я. Внутренний дух в моей голове ответил.

Я лихорадочно огляделся и не увидел никого, кроме себя и тел учеников вокруг себя. Я дрожал от страха, пытаясь понять, что происходит.

'Не бойся. Я есть ты. Вы меня. Мы едины. Мы теперь Жнецы. E-237-NIN — это наше кодовое имя, но так как до нашего слияния мы носили имя Вейн. Это должно подойти для самоидентификации, если мы того пожелаем. Роботизированный динамик, который по-прежнему звучал как я, поразил меня быстрым потоком информации.

«Жнец? Слияние? Что?» — выпалила я, когда наконец перестала мочиться.

Встав и немного успокоившись, я пошла в сторону женской раздевалки рядом со спортзалом, надеясь найти действующий душ. Голос в моей голове, и я разговаривал по дороге.

«Жнецы — это то, что мы есть. Стражи, которых вы называете роботами-динозаврами-скорпионами, созданы для того, чтобы вводить яйца в живую плотскую разумную жизнь. Этот процесс убивает примерно 1 из 2,358 миллиона заражённых. Тем, кто выживает, как и нам, даруется новая жизнь. Теперь мы часть Жнецов, мы созданы, чтобы убивать и быть самыми сильными солдатами в армии Создателей. Мы установим полный порядок во вселенной… как только все, кто противостоит нам, будут мертвы.

«Ну, это была адская информационная свалка для 18-летней девушки». — сказал я, снимая рубашку и отбрасывая её в сторону.

«Кто такие Создатели?»

«Создатели — наши хозяева… самая могущественная разумная бессмертная раса во вселенной. Они сделали нас. Они создали меня. Мы служим им, а они защищают и ведут нас в этой хаотичной жизни».

Я сняла лифчик, когда зашла в раздевалку. К счастью, здесь было всего несколько тел. И только два душа были сломаны, мило. Я включил один и позволил холодной воде омывать моё обнажённое тело. Это было так приятно.

«Наш главный приоритет — стать сильнее». ИИ внутри меня продолжал. «Внутри нас есть ядро. Вы бы назвали это красным кристаллом. Это устройство является новейшей технологией The Creators. Он служит и нашей душой, и суперкомпьютером. Я, мы все вспомним. Все знания, которые мы получаем, все люди, которых мы видим, встречаем, убиваем или трахаем. Это ядро нужно защитить любой ценой, если оно сломается, мы погибнем. Нам нужна энергия души, чтобы питать себя. Это займёт много времени, но чем сильнее то, что мы убиваем, тем больше энергии души оно нам даст. Если у нас будет достаточно времени, мы станем буквально богинями на службе у наших великих и верховных лидеров.

«Полномочия?» — спрашиваю я, очищая свою задницу от всей засохшей крови и мочи, в которых я сидел. — Какие силы мы можем получить?

— Всё, что вы можете себе представить.

«Правда? Что-нибудь?»

'Правильный. Чтобы разблокировать сильные сверхмощные способности, потребуется много душ, десятки тысяч, если не миллионы. Для разблокировки более слабых базовых способностей потребуется меньше энергии души.

«Как очки опыта в RPG?»

«Да, как в видеоигре…» Я практически слышал, как закатываются глаза ИИ, если они у него были.

«Я понимаю». Я сказал. «Тогда может наша первая способность никогда не какать?»

Клянусь, ИИ внутри меня на мгновение остановился, как вкопанный. Ну, если бы он мог ходить.

— Ты, чёрт возьми, серьёзно? Он ответил, явно ошеломлённый и раздражённый.

Я смеюсь над весельем, когда выключаю душ и начинаю вытираться насухо.

«Да, какать — это то, что большинство людей, если не почти все, считают отвратительным и отвратительным. Но это всегда было естественным, что мы просто должны делать почти каждый день. Всё какает. не нужно беспокоиться о дерьме, в буквальном смысле». Я объяснил, хотя, наверное, не очень хорошо.

— И всё же мочиться для тебя нормально? Какой ты странный. Это язвительно.

«Ну… Я сегодня многое открыл для себя. Убийство и мочеиспускание… доставили мне столько удовольствия и экстаза, что я даже не могу это объяснить».

'Отлично. Я действительно сказал всё, что вы можете себе представить, но лучше сначала убрать какую-нибудь глупость. Я мог бы перенаправить и перепрограммировать вашу пищеварительную систему так, чтобы все ваши отходы химически превращались в мочу и проходили через мочевой пузырь. Но вы будете мочиться чертовски больше, чем обычный человек. Я полагаю, вы согласны с этим?

«Чёрт возьми, да, звучит здорово».

— А как же твой кишечник, ректальная полость и анус? Вся эта антропоанатомия была бы бесполезна.

«Не бесполезно… Я уверен, что это могло бы доставить удовольствие, если бы у меня был член, выбрасывающий густую сперму туда». Я сказал с ухмылкой, смеясь над словом петух.

«Ааа… держите чёрный ход для анального секса… понятно. Для такой дурацкой способности она должна стоить всего около 100 душ, плюс-минус.

И так, с этим у меня появился внезапный интерес к сексу. Я всё ещё был девственником, как я сказал ранее в этом прологе, но теперь я умирал от желания увидеть, из-за чего весь этот шум.

Я был рождён заново… и я понятия не имел, какое зло мне предстояло принять… или какие невыразимые страдания ожидали меня. Но увы, что об этом для этого пролога. Глава, я думаю, с 1 по 4 будет довольно мрачной. Глава 5, вероятно, будет началом поворота. Если вам понравилось начало этой истории и вы не мастурбировали, то молодец.

Если вы сделали хорошо, вы сделали. Это тоже нормально. Ты делаешь бу-бу.

Теперь пришло время мне обыскать шкафчики девушки в поисках одежды… и заняться сбором силы души, чтобы мне больше никогда не приходилось срываться.

&&

*003*2022-12-11 05:04

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Это определённо интересно. Ты нарисовал картинку?

}}

Я сделал словами. Используется Midjourney AI, инструмент AI Art в разногласиях.

Рад что вам понравилось. Глава 1 редактируется прямо сейчас, надеюсь, она выйдет завтра. Я не могу гарантировать, что буду продолжать писать в том же темпе, но я тоже могу, лол, посмотрим.

