Relief Pro — $9.99 в месяц

Автор: VantaOmo

*000*2025-04-30 15:08

Это моя первая попытка написать рассказ в жанре омо, вдохновлённая такими произведениями, как

- «Город без дамской комнаты»

и

- «Повеление о воздержании»

Я довольно медленно пишу, поэтому решила выложить первые пару глав, чтобы оценить интерес. Глава 1 задаёт сюжет и не слишком затрагивает тему омо. Во второй главе сцены с омо становятся особенно яркими, но без контекста могут показаться бессмысленными. Если вы прочтёте её, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и хотите ли вы увидеть больше!

Глава 1: Отклонённая карта

Кира проснулась после беспокойного сна. Этот семестр выдался для неё необычайно тяжёлым: недавно расставшись с родителями, она вынуждена была подрабатывать баристой в университетской кофейне, чтобы свести концы с концами. После, казалось бы, миллионного «завтрака» из энергетического напитка и протеинового батончика, она заглянула в туалет, быстро пописила и отправилась в кафе.

После нескольких часов подачи посредственного кофе угрюмым посетителям Кире потребовался перерыв. Но она была единственной на смене, и политика компании не позволяла ей уйти без замены. После неприятного часа, в течение которого Кира всё сильнее прижимала свои стройные ноги к своей покалывающей киске, она в тишине выбежала и всё равно пошла в туалет, не получая достаточно денег, чтобы беспокоиться о том, что кому-то придётся ждать свой эспрессо на пару минут дольше.

Кира зашла в служебный туалет, позвонила в телефон, с удовольствием пописила и удалилась, как делала уже много раз. Но когда она открыла дверь, то столкнулась с начальником – внушительным и вспыльчивым мужчиной, который не ладил с преимущественно молодыми бариста и, вероятно, приставал к ним.

«Почему ты оставила свой пост?» – сердито спросил он. Быстрый взгляд на голову позволил увидеть очередь клиентов, появившихся словно из ниоткуда.

«Мне нужно было в туалет», – покорно ответила Кира.

«Это не оправдание. Ты такая шлюха, нарушаешь правила компании в моё дежурство!» – рявкнул он.

Кира быстро расплакалась, но это лишь сильнее разозлило начальника; не успела она опомниться, как уже сдала свою форму. Не желая совершать унизительные поступки ради удовлетворения властолюбия своего босса, она присоединилась к последней из вереницы молодых женщин, которые катались на велосипедах по печально известной кофейне.

Оставшись без работы, Кира переехала в своё общежитие. Оплаченное её состоятельными родителями до их отчуждения, это было одно из лучших помещений в кампусе; роскошный дуплекс, расположенный в здании, зарезервированном для самых богатых студентов. Конечно, с балансом её банковского счёта, уменьшающимся в минус, Кира больше не была здесь своей; быстрый взгляд на её телефон открыл суровую реальность, поскольку вчерашний поход за продуктами оставил её чистый капитал в 9 долларов. С гарантиями занятости в далёком прошлом, Кира смирилась с тем, что она, вероятно, не получит сегодняшнюю зарплату, и пошла дуться в постель.

Погрузившись в бесцельный сон, Кира проснулась от уведомления на своём телефоне об отклонённом платеже; Её подписка на Relief Pro за 9,99 долларов в месяц не могла быть продлена при таком небольшом балансе на счёте, и её преимущества немедленно прекратились бы.

Кира была верным подписчиком Relief Pro с момента его появления в 2037 году. Она даже не помнила, что именно она получала, только то, что всегда откладывала деньги на неё каждый месяц. Может, это был приоритетный доступ в туалет? У неё была отдельный туалет в общежитии, ничего страшного. И, кстати, её мочевой пузырь снова был довольно полон после второго энергетического напитка за день. Она подошла к туалету, схватила телефон и поднесла его к сенсорной панели, но тут же увидела внушительный красный значок с сообщением, которого она раньше никогда не видела:

«Это туалет премиум-класса. Ваш тарифный план Relief Basic позволяет пользоваться только туалетами Basic. Нажмите здесь, чтобы найти ближайший туалет Basic, или здесь, чтобы возобновить подписку на Relief Pro…»

Теперь она вспомнила.

Она видела обозначения «базовых туалетов» в некоторых общественных зонах и в паршивом здании, где жила одна из её бедных подруг, но никогда там не была. Она начинала раздражаться и немного отчаиваться, но ничего страшного; в худшем случае она могла бы занять денег у соседки по комнате, чтобы вернуть подписку. Сейчас ей нужно было позаботиться о чём-то срочном, поэтому она нажала кнопку, чтобы узнать, где находятся базовые туалеты.

«В вашем кампусе есть 4 базовых туалета. Часы работы: с 3:00 до 5:00».

Быстрый взгляд вверх показал текущее время – 15:23. Проблема начала становиться всё более очевидной. Но это казалось невозможным. Как у людей без подписки может быть только 2 часа рано утром, чтобы сходить в туалет? Убеждённая, что это, должно быть, технический сбой, она направилась к ближайшему; Естественно, это было в другом конце кампуса, и мочевой пузырь наполнялся всё время, пока она шла к туалету под действием мочегонного эффекта кофеина.

Успокоенная отсутствием очереди, она вошла в маленький, обшарпанный туалет – с голыми бетонными стенами и унитазом, который выглядел так, будто его не ремонтировали лет 30, если не считать установки накладки на кран и запорного механизма. Это было довольно отвратительно, но её мочевой пузырь к этому моменту был не слишком придирчив. Она нажала на кнопку телефона, и тут же появился тот же значок с ещё одним назойливым сообщением:

«Этот туалет сейчас закрыт и откроется в 3:00 утра».

Это была правда. В панике она тут же написала соседке по комнате и попросила денег, но безуспешно; её соседка всегда была стервой, а та ответила только эмодзи с черепом и мучительным исчезновением. Вот тут-то она и начала осознавать всю серьёзность своего положения: она была настолько бедна, что не могла позволить себе даже элементарные туалетные услуги. А в следующем семестре ей, вероятно, придётся жить в паршивом здании, настолько убогом, что в нём даже установили обычные туалеты.

Смущённая своим провалом и боясь спросить кого-то ещё, Кира сдалась и решила переждать; она была довольно приличной хозяйкой, могла продержаться несколько часов без туалета. Конечно, ей всё ещё хотелось продолжать свою повседневную жизнь, и следующим пунктом назначения было одно из ежедневных школьных «поливаний».

Мероприятие, уникальное для колледжей, спонсируемое известным холдингом по обслуживанию напитков и туалетных комнат Yellow Holdings, представляло собой сессии, на которых студентов заставляли пить большое количество воды за бесплатные кредиты, чтобы способствовать лучшей гидратации или что-то в этом роде. Все так делали, поскольку это были практически бесплатные кредиты всего за несколько минут ежедневного употребления воды, и представители Yellow иногда отбирали лояльных студентов из сессий для работы.

Очевидно, у неё были некоторые сомнения по поводу появления на сессии, не имея возможности выпустить воду после этого, хотя мысль о том, чтобы прервать свою серию, была почти невыносимой; ей не хватало всего одного дня, чтобы получить необходимое для следующего набора кредитов, и она была близка к тому порогу, за которым рекрутеры Yellow начинали тебя замечать. Но когда она вернулась в своё здание и увидела на доске объявлений, что за посещение этого мероприятия был бонус в размере 5 долларов в кредит Relief (одна из компаний Yellow), это показалось очевидным; Она могла прийти, получить 5 долларов в качестве бонуса и потратить оставшиеся 5 долларов на возврат Relief Pro и наконец-то снова пользоваться собственным туалетом... или любым туалетом...

Она подошла к кабинке и увидела толпу, которая казалась значительно больше и беднее обычного: толпа была полна оборванных людей, испытывавших различный дискомфорт. Она быстро заподозрила, что эта идея пришла ей в голову, когда её оттолкнули, когда она пошла пить, и она услышала, как люди постоянно спрашивают, когда же бонус будет зачислен на их счёт. Наконец она подошла, и ей вручили литровую бутылку воды, велели выпить залпом. Она выпила всё за несколько секунд, готовясь к аду, который начнётся, когда вода попадёт в мочевой пузырь, но уже более чем готовая выплеснуть её наружу.

Кира усердно постучала по телефону, как ей было сказано, но девушка, стоявшая за кабинкой, включила громкоговоритель и сделала шокирующее объявление:

«Просто чтобы все знали: кредит будет зачислен на ваш счёт в течение 48 часов».

Шок и ужас охватили толпу. Было более чем ясно, что происходит: множество претендентов без подписки пришли в отчаянной попытке получить кредит, но обнаружили, что только что наполнили свои мочевые пузыри морем воды, которое им негде будет опорожнить до открытия туалетов в 3 часа ночи. Атмосфера быстро накалилась: симпатичный парень, которого Кира никогда раньше не видела, внезапно положил руку на мочевой пузырь, который всё больше выпирал из её худой фигуры, и выразил свои соболезнования. Кира ничего не сказала и в панике побежала обратно в общежитие.

Оставшись без денег, без доступа в туалет и с мочевым пузырём, который наполнялся гораздо сильнее, чем она когда-либо держала, ей оставалось только пытаться отвлечься всю ночь и молиться, чтобы успеть дойти до одного из обычных туалетов. Она рассматривала «альтернативные» способы облегчения, но всё время учёбы в колледже ей вдалбливали, что она никогда этого не сделает. С датчиками, установленными Relief на каждом квадратном футе кампуса, которые фиксировали наличие мочи и звуки мочеиспускания, она знала, что её быстро вычислят и накажут, вплоть до исключения.

Весь штат принадлежал Relief, поэтому не было смысла пытаться покинуть кампус в поисках бесплатного туалета. Ей оставалось лишь переждать эти 48 часов и снова начать искать работу, как только она сможет отвлечься от пульсирующего океана в мочевом пузыре.

Глава 2: Долгое ожидание

Было 16:00. Пройдёт 11 часов, прежде чем Кира сможет хотя бы надеяться сходить в туалет. С потоками жидкости, каждую секунду обрушивающимися на её мочевой пузырь, Киру охватили волны отчаяния. Она чувствовала, как пульсирующее давление внизу живота и влагалище нарастает, а вместе с ним и ненасытное желание прижаться к бутылке с водой или чему-то ещё и просто ПОМОЧЬ. Но она никогда не рискнула бы.

Вместо этого она взяла одеяло, свернулась в клубок и зажала его между ног, сохраняя себя в тепле и изоляции. С крошечным облегчением Кира поставила будильник и попыталась снова заснуть, но это было совершенно бесполезно: кофеин всё ещё бурлил в её жилах, а мочевой пузырь постоянно беспокоил её, она не могла даже лежать спокойно в постели.

Волны отчаяния становились всё сильнее с каждой каплей из этой бутылки, попадавшей в мочевой пузырь. Вскоре она почувствовала себя в таком отчаянии, как никогда в жизни, испытывая мучительный дискомфорт в любой позе, которую только могла найти; а оставалось ещё почти 11 часов. Отвлечься оказалось невозможно: её киска буквально кричала, желая выпустить хотя бы маленькую струю, и она всерьёз подумывала об этом, прежде чем шлепком вернуть себя в реальность. Низ её живота начал приобретать форму арбуза, а её бугорок стал твёрдым, как камень. Даже лёгкое прикосновение вызывало волны жгучего желания, вызывая убийственное желание выпустить струйку-другую.

Она неловко разделась, оставшись только в чёрных кружевных трусиках. Снятие давления стало лучшим облегчением за последние часы, но ещё сильнее она жаждала настоящего облегчения. Следующие несколько часов она провела в полубреду, трясь об одеяло, пытаясь отвлечься, используя свой всё более чувствительный клитор, и в какой-то момент достала вибратор, прежде чем поняла, что, вероятно, обмочит его.

Между тем, как яростно мастурбировала и сжимала что-то между ног в тщетной попытке унять боль, она почувствовала жажду и, скрестив ноги, пошла на кухню за стаканом воды, прежде чем снова лечь в постель и попытаться заснуть. Она могла думать только о мочеиспускании; никакая поза, никакие попытки перекрыть запруду или отвлечься не могли избавить её от отчаянных страданий от растянутого, полного мочевого пузыря, с невообразимой силой давившего на её влагалище.

К восьми вечера она сидела в постели, раздетая догола, сжимая себя в абсолютной агонии. Даже самое лёгкое прикосновение к мочевому пузырю было больше, чем она могла вынести, она обнимала рукой свой бугорок размером с дыню, чтобы прямо прижать ладонь к своей влагалищу. В этот момент она даже не была уверена, что сможет дойти до туалета, даже малейшее движение несло риск кончить. Проливной дождь хлынул, чтобы ещё больше её мучить - в этот момент казалось очевидным, что она даже физически не может дойти до трёх, её мочевой пузырь опасно пополнялся, а её душевное отчаяние достигло абсолютного предела.

Кира решила, что ей нужно пописить СЕЙЧАС, хотя бы для того, чтобы снять напряжение. Она не знала точно, где находятся датчики или как они работают, знала только, что они должны быть всевидящими; Не в силах разобраться, она выбрала самый безопасный вариант, который смогла придумать, осторожно натянув трусики и приготовившись выпустить немного мочи. Глубоко вздохнув, она выпустила крошечную струю, просто чтобы посмотреть, что произойдёт; облегчение было оргазмическим, заставив её невольно застонать и содрогнуться от малейшей капли. Её влагалище начало сжиматься от непреодолимого желания помочиться ещё, но она не сдавалась, швырнув едва обмоченные трусики через всю комнату и сжав себя сильнее, чем когда-либо прежде, пытаясь успокоиться.

К сожалению, буквально через несколько секунд на её телефоне появилось пугающее уведомление: в её общежитии обнаружено нарушение мочеиспускания, и инспекторы были отправлены на расследование. Адреналин Киры пересилил мочевой пузырь, заставив её в ужасе вздрогнуть, выбросить трусики в окно и одеться. Она стояла полностью одетой, сжимая себя в руках и сгибаясь пополам в явном отчаянии, ожидая прибытия инспекторов. Вскоре в дверь постучали.

«Это Кира Эшберн?» — спросила внушительная женщина-полицейский в псевдополицейской форме.

«Д-да», — покорно ответила она с явным огорчением.

Офицер ухмыльнулся, явно повидав немало подобных случаев.

«Мы получили сообщения о нарушении мочеиспускания в этом месте. Не возражаете, если мы просто зайдём и осмотримся?»

Кира повиновалась, и офицер вошёл и начал рыться в вещах Киры, направляя какой-то пистолет на кучи одежды и укромные места, где кто-то мог захотеть справить нужду. Кира стояла в полном смущении, беспомощно наблюдая, как офицер роется в её вещах, осматривая вибратор и подкалывая Киру, которая, по всей видимости, может позволить себе роскошь, но не абонемент на туалет.

Зайдя в туалет и проверив замок унитаза, инспектор, казалось, собиралась уходить, когда на её телефоне вспыхнуло оповещение. С гневным выражением лица инспектор внезапно надела наручники и привязала Киру к спинке кровати, сказав ей подождать, пока она проведёт важное расследование снаружи. Кира осталась корчиться в отчаянии и панике, прекрасно понимая, что, вероятно, произошло, и теперь не в силах даже схватить себя за руку, чтобы утешиться. Она заёрзала, скручивая ноги в узел, стонала и хныкала, моля о том, чтобы пытка поскорее закончилась.

Инспектор вернулся, держа в руках трусики Киры. Последовал неловкий допрос:

«Это ваши?»

«Нет...»

«Тогда почему в 8:14 у меня отчёт о том, что кто-то без разрешения пописил в этой комнате, а через минуту снаружи обнаружили эту мерзость? Я знаю, что ты пописил сюда, и я удвою штраф за то, что ты мне солгал.

«Я... я ничего не мог с собой поделать... Бесплатный туалет ещё 7 часов не откроется... Я физически не могу так долго это выносить, это небезопасно!!»

«Если ты не можешь контролировать свой мочевой пузырь, тебе стоит оформить абонемент на чёртову подписку. Меня тошнит от всех вас, никчёмных бедолаг, писающих где попало. Буквально вчера я видела, как другая девчонка, такая же, как ты, обмочилась передо мной в шесть утра, утверждая, что даже в бесплатный туалет залезть не может... Теперь её заперли там, где ей и место. Ты тоже так сделаешь или будешь хорошей бедняжкой, воздержишься и пойдёшь в этот чёртов туалет, когда он открыт?»

«Я-я воздержусь... Больше не буду писить... Обещаю...», — кричала Кира, скручивая ноги, а слёзы текли по её лицу.

«Посмотрим. Мне нужно выписать тебе два штрафа: один за несанкционированный оргазм и один за то, что ты мне врал. Ещё один, и всё».

«Я-я поняла...»

«Поняла? Это значит, что НИКАКОГО ПИСАНИЯ вне чёртова туалета. Ты серьёзно собираешься это сделать?»

Инспектор ткнул Киру в мочевой пузырь, заставив её отпрянуть от боли, пока её влагалище сжималось.

«Я тебе не верю».

Инспектор раздел Киру, силой раздвинул ей ноги и подставил под влагалище маленькую чашку.

«Если в течение следующих 5 минут ты хоть каплю помочишься, тебе конец. Это стандартная процедура».

Кира ничего не могла сделать, кроме как плакать и терпеть, не переставая биться в спазмах, не в силах взять себя в руки или хоть как-то ослабить давление. Её плотина была на волосок от разрыва, и всё это время её парализовало непреодолимое желание помочиться в чашку, переполнить её и сделать лужицу на полу, но она терпела. Спустя 5 минут пыток её ноги снова сжались, а руки освободились, когда с неё сняли цепи, заставив её снова принять скрюченную позу.

«Скоро вернусь за твоим арестом», — ехидно бросил инспектор, прежде чем уйти.

В этот момент арест начал казаться заманчивым вариантом: не нужно беспокоиться о деньгах в тюрьме, и ничего хуже не случится, если она пописает… по крайней мере, так думала Кира. Но она выдержала и решила хотя бы попытаться дойти до туалета, зная, что после облегчения её пыл будет уже не таким сильным.

Кира решила отрубиться снотворным, едва справившись с желанием засунуть бутылочку себе под влагалище и пописить туда, проглотила таблетку, поставила будильник на 2:50 ночи и провалилась в беспокойный сон.

###

Надеюсь, продолжение в третьей главе!

