Туа, непослушная маленькая мокрица в трусиках, соблазняет свою приёмную мать

Автор: Вика [x]

*000*2013-05-21 16:44

Чтобы иметь возможность писать и публиковать без того, чтобы меня постоянно подозревали в том, что я выдумал или преувеличил, когда я пишу о своём опыте, я стараюсь писать вымысел (или, может быть, несколько выдумок, если это понравится). В художественных произведениях я буду использовать свой собственный опыт, но вы никогда не узнаете, пишу ли я о том, что пережил сам, или я это выдумываю. Или если это смесь. Это будет блестяще; Я просто должен поставить другого человека (или людей; это может быть немного меня в разных лицах) на своё место в истории, и тогда мне не нужно защищаться от более или менее явных подозрений во лжи! Какое облегчение это будет для меня и, надеюсь, для читателей! А для админов: больше никаких разжигающих «драм»…

Теперь нам осталось только посмотреть, хватит ли у меня воображения, чтобы сочинять выдумки… Я только хочу, чтобы вы поверили, что это могло иметь место даже в реальной жизни, и… может быть, может быть, это действительно было!

###

ТУА

Когда произошла эта история, Туа было 17 лет. Нет, ей было всего 13. А может 15 или 14…? Это не имеет значения. Она была подростком. Она не была высокой. На самом деле она была довольно маленького роста, со стройной фигурой и маленькой упругой грудью. Её волосы были тёмно-каштановыми, и у неё был чуб. Она была милой и милой. Но также непослушный и, иногда, злой. И она была лесбиянкой, всегда ею была.

Она жила со своими приёмными родителями, Мэри и Джоном, которым было немного за тридцать. Туа очень хорошо с ними ладил. Особенно с Мэри. «Особенно» как особым образом. Всё началось с эпизода, произошедшего не так давно.

Мэри и Джон были на вечеринке, и когда они вернулись домой поздно вечером, они были довольно пьяны. Туа ещё не легла спать, она сидела на диване с ноутбуком перед собой за столом. Джон устал и сразу пошёл спать. Но Мэри подумала, что она воспользуется возможностью, чтобы мило поболтать с Туа.

Она села рядом с Туа и спросила, указывая на ноутбук:

— Ты делаешь домашнюю работу? Надеюсь, я тебя не беспокою!

«Нет, совсем нет! Я болтал с другом, но мы только что закончили».

Они начали говорить о том и о сём. Школа Туа, вечеринка, на которой были Мэри и Джон. Мэри очень обрадовалась и почувствовала, что хочет выпить. Она пошла на кухню и принесла джин и бутылку тоника. Она также принесла два стакана.

«Я подумала, что ты тоже можешь выпить», — хихикнула она. — Но никому не говори!

Она налила джин с тоником в их стаканы. Поскольку её рука немного дрожала, количество джина в их стаканах стало довольно значительным…

Они продолжили беседу, Мэри рассказала несколько забавных историй о некоторых гостях на вечеринке, на которой они были. Она также пару раз наполняла их бокалы. Туа начал чувствовать себя очень пьяным. И она подумала, что очень приятно сидеть и разговаривать вот так со своей приёмной матерью. Мне казалось, что Мэри была старшей сестрой. Было так удобно сидеть так близко к ней. Она почувствовала, как тёплое бедро Мэри прижалось к ней. Обе юбки у них задрались высоко, и над чулками Мэри мелькнула белая кожа. Это зрелище возбудило её, и между её бёдрами стало очень тепло.

Мэри встала. «Мне нужно пописить», — сказала она. «Я скоро вернусь».

«Мне тоже нужно пописить», — сказал Туа. Я пойду с тобой!»

Они покатились в в*нную. Когда они вошли, Мэри споткнулась на пороге и в следующую секунду уже сидела на полу в в*нной. Её ноги были раздвинуты, а юбка собрана вокруг бёдер. Она хихикнула:

«Ой!! Я писаю!»

Туа посмотрел. Моча Мэри текла сквозь её светло-голубые трусики, и она сидела в быстро растущей луже собственной мочи! Туа села рядом с Мэри, положила одну руку ей между бёдер и коснулась её письки. Взволнованная, она почувствовала, как между пальцами течёт моча. Другой рукой она потянулась к своей письке и начала поглаживать снаружи свои розовые хлопчатобумажные трусики. Мэри поняла, что Туа ласкает её письку, и хотя она была изрядно пьяна, она подумала, что неуместно, чтобы её ласкала её юная приёмная дочь.

— Нет, Туа, — хрипло сказала она, — ты не должен этого делать!

«Но, Мэри, тебе это не нравится? Я хочу сделать тебе приятно, ты такая милая, когда обливаешься, как маленькая девочка! Пожалуйста, не мешай мне сделать тебе приятно». !»

В этот момент Туа почувствовала внезапный поток мочи в свои трусики.

«О, Мэри, я тоже начинаю мочиться! Почувствуй!»

Она взяла одну из рук Мэри и положила её на трусики, которые теперь были залиты её тёплой мочой. Мэри сделала слабую попытку отодвинуть руку, но Туа прижала её к своей письке. Не совсем понимая, что она делает, Мэри начала ласкать письку Туа нежными, но твёрдыми движениями. При этом Туа продолжал ласкать пизду Мэри, из которой по-прежнему лилась моча. Они оба сильно стонали (пока Джон спал крепким сном пьяного мужчины в спальне наверху). Вскоре они оба испытали свои первые сильные оргазмы. Оргазм Туа был настолько сильным, что поток мочи выплеснулся через её трусики прямо на лицо Мэри!

Измученные, они немного отдохнули на полу в в*нной, прежде чем пошли в комнату Туа. На улице уже рассвело, когда они приняли душ и легли спать. Мэри в ней и в спальне Джона.

На следующий день Мэри отвела Туа в сторону.

«Туа, вчера я был ужасно пьян. Я не знал, что я сделал! Мы никогда больше не должны этого делать! И, пожалуйста, умоляю тебя, не говори Джону! Обещай мне!»

«Конечно, я не скажу Джону! Ты можешь мне доверять! Но тебе не понравилось то, что мы сделали? Я думаю, это было так здорово! Я знаю, что тебе это тоже понравилось! Скажи мне, что тебе не понравилось…»

«Как я уже сказал, я был пьян, как и ты. Мы не должны были этого делать!»

Туа продолжал.

«О, тебе понравилось! Ты не можешь сказать, что не понравилось! Я хочу сделать это снова как-нибудь!»

«Хорошо, возможно, мне это понравилось. Это было мило. Я возбудился и увлёкся. Но мы не должны делать это снова, разве ты не понимаешь?»

«О, Мэри, разве ты не говорила мило, когда мы занимались любовью! Разве ты не помнишь все слова, которые ты использовала? И что я был твоим чудесным малышом? Ты назвала меня так, когда я снова обмочился! твоя Тамми!»

Мэри покраснела, повернулась и пошла на кухню, где Джон сидел с чашкой кофе. Туа довольно улыбнулась.

*003*2013-05-24 12:49

Спасибо vexer6 и моей дорогой старшей сестрёнке Фрости за поддержку! Иногда поддержка так много значит! Как сейчас…

