Испытание духа (фанфик по League of Legends)

Автор: V.A.I.

*000*2025-09-23 19:38

Всем привет! Вот первая глава моей первой попытки фанфика, где главную роль играет Мисс Фортуна из League of Legends. Если кто-то знаком с моими другими работами, я привыкла писить в более повседневном стиле, но на этот раз постаралась немного разнообразить его, чтобы немного попрактиковаться. Тем не менее, пока что я получаю огромное удовольствие от написания. Дайте знать, если хотите вторую главу, и, как всегда, приятного чтения!

Глава первая: «Вперёд!»

«Вперёд, капитан, вперёд!»

Сара Фортуна залпом осушила шестую за вечер кружку эля и победно подняла пустую кружку в воздух под восторженные крики окружающих её товарищей по команде. Перед ней стояла Изабель, канонир «Сирен», которая всё ещё едва могла осушить свою четвёртую кружку, не допив даже половины.

«Сдавайся, Изабель», — Мисс Фортуна поставила пустую кружку на стойку таверны и подошла к своей борющейся сотруднице. «Тебе ещё далеко, прежде чем ты перепьёшь своего капитана».

Затем она повернулась к остальной команде.

«Вы все слышите, слышите?»

«Есть, капитан!» — толпа снова закричала.

«Эй», — Мисс Фортуна снова повернулась к бармену, указывая на свою пустую кружку и кружку побеждённой сотрудницы. «Ещё одну за мой счёт».

Таверна снова наполнилась радостными возгласами, и часы этого прохладного вечера в Билджвотере тянулись медленно.

Мало что Мисс Фортуна и Сирены любили больше, чем крепкую ночную выпивку после тяжёлого дня в море. Сегодня они оказались в «Солёной вдове», таверне, склонившейся над опасными волнами Великого Змеиного моря, известного как Зубы Нагакейбороса – острые скалы прятались прямо под поверхностью, готовые поглотить любого ничего не подозревающего или неудачливого новичка вместе с гнилыми корпусами их кораблей. Внутри пахло солёной океанской водой, мокрым деревом и порохом; столы и стулья выглядели так, будто были сделаны из обломков тех самых кораблей, которые присвоило себе великое божество моря.

На деревянных балках висели фонари, отбрасывая тусклый свет на полоски лунного света, просачивающиеся сквозь трещины в стенах. Звон костей и монет изредка прорезал громкий гомон толпы и стук кружек с элем о столы. Время от времени особенно сильная волна сотрясала деревянные якорные балки под половицами, уверенно, но мягко раскачивая всю таверну – напоминание о её присутствии бога моря Нагакабороса.

Хотя таверна выглядела обветшалой и мрачной, публика всё равно пела и ликовала. Распевали морские песни, команда проигрывала свою долю дневного заработка, и бочки с напитками лились рекой, что часто приводило к импровизированным соревнованиям по выпивке, чтобы посмотреть, насколько быстро и сколько можно выпить. Правила были просты: вокруг двух или более участников образовывался круг, и они пили, пока все, кроме одного, либо не покидали круг, либо не выходили из него, либо не выпивали, либо не отключались.

Мисс Фортуна прославилась не только как фактический лидер Билджвотера после смерти Гангпланка, но и как бесспорная королева питейных состязаний. Будь то сладкий, солёный эль «Вдовы» или терпкий чёрный ром «Бойни доков», она могла уложить дюжину соперников, даже не нуждаясь в глотке свежего воздуха. Она встречалась со всеми – со свирепыми капитанами, опытными барменами, даже со всеми своими товарищами по команде. Однажды она перепила троих подряд под столом. И сегодняшний вечер не стал исключением: тривиальная лёгкая победа над своей давней сотрудницей Изобель, которая сдалась сразу после четырёх кружек эля.

Мисс Фортуна вышла из «Вдовы» на солёный бриз доков Билджвотера. Вечерний ветер подхватил её длинные волнистые алые волосы, чуть не сдёрнув капитанскую шляпу. Каблуки цокали по скрипучим деревянным доскам, пока она шла, сохраняя элегантность и грацию даже после семи кружек крепкого эля Билджвотера. Пистолеты висели на поясе, пристёгнутые к ремню поверх чёрных, словно морская змея, кожаных брюк, плотно облегавших её бёдра и ноги, с золотыми узорами. Кожаные сапоги доходили до колен, а звон браслетов и украшений на руках слабо отдавался в рукавах её укороченной белой рубашки. Порыв ветра хлестал полоску обнажённой кожи, оставшуюся открытой, отчего по спине пробежал холодок.

Но ни воздух, ни ветер не были близки к более насущной проблеме, с которой она столкнулась: кружки эля, которые она так гордо и хвастливо поглощала всю ночь, наконец-то захотели выйти, и как можно скорее. Конечно, выбегать на улицу, согнувшись пополам и зажав руки между ног, посреди состязания считалось выходом из круга, а значит, проигрышем, поэтому крепкий мочевой пузырь был неофициальным условием состязаний по выпивке. И она скорее умрёт, чем признается перед своей командой в неспособности контролировать ничтожную телесную функцию. Какое же это было бы проявление слабости для королевы сирен.

Тем не менее, она, безусловно, была не чужда давлению, грызущему её живот. Будучи женщиной-капитаном преимущественно мужской команды, она редко могла справить нужду вдали от любопытных глаз. Иногда они плыли целые сутки, не вставая на якорь, и, поскольку команда была повсюду на корабле, а её положение часто обеспечивало пристальный взгляд, ей нередко приходилось обходиться без сна от рассвета до ночи. Только когда они наконец бросили якорь, и она смогла улизнуть в какое-нибудь укромное местечко, спустить штаны, присесть и выпустить накопившуюся за день мочу, она почувствовала некоторое облегчение.

Ей удавалось скрывать все признаки своей потребности, находясь дома, где – что неудивительно – все взгляды были устремлены на неё. Но теперь, на улице, на холодном морском ветру, который только усугублял ситуацию, она поняла, в каком отчаянии она находится. Всё было в её власти – никогда не было – но тело, казалось, думало иначе. Она поймала себя на том, что сжимает ноги и слегка наклоняется вперёд, чтобы ослабить давление на полный мочевой пузырь. Тело постоянно напоминало ей о необходимости, но она быстро подавила эти сигналы силой воли.

«Ладно», – вздохнула она. – «Пора сделать перерыв».

Она направилась к туалету за таверной, её шаги были спокойными и собранными снаружи, но медленными, напряжёнными и размеренными внутри. Взглянув вниз, она увидела, как её мочевой пузырь выпирает из-под тесных брюк и ремня, настолько раздувшись, что пояс сполз ниже. Она осторожно схватила себя за живот, выбрав момент, когда рядом никого не было, и почувствовала, как он твёрд, напрягаясь и опускаясь вниз и вперёд под тяжестью своей ноши.

Она ускорила шаги, приближаясь к последнему углу перед туалетом. Перед самым поворотом она заставила себя выпрямиться, поправив ремень и пояс – несмотря на протесты мочевого пузыря, но если кто-то был рядом, она не могла позволить себе показаться менее уверенной в себе. Она глубоко вздохнула, удвоила усилия и завернула за угол.

Увиденное на мгновение повергло её в панику. У единственного туалета таверны, сделанного из тех же ржавых досок, что и сама таверна, не только деревянная дверь лежала на земле, разбитая вдребезги, но и перед ней выстроилась очередь из нескольких женщин.

Семь или восемь человек стояли в ожидании; Пираты, часами сдерживавшие азарт, уговаривавшие впереди идущих поторопиться и вернуться к столикам; барменши, нашедшие первый свободный момент, чтобы налить что-нибудь, кроме напитков; даже несколько знакомых лиц из её команды.

Каждая женщина в очереди выглядела как минимум беспокойной – иначе они бы всё ещё сидели внутри, пили, пели и играли. Некоторые открыто выражали своё отчаяние, пританцовывая на месте или бесстыдно хватаясь за промежность. У некоторых ноги были так плотно скрещены, что дрожали. Кто бы ни наступал, приходилось либо обнажаться ниже пояса и опорожнять свои лопнувшие мочевые пузыри перед всей очередью, либо оставлять очередь полной, либо умолять женщин позади неё прикрыть открытый дверной проём, чтобы хоть немного уединиться.

Конечно, Мисс Фортуна никогда не унижалась ни одним из этих вариантов, как бы плохо ни было. «К черту», — пробормотала она себе под нос, отворачиваясь от туалета и направляясь вглубь закоулков Билджвотера в поисках уединенного места.

Через несколько минут ходьбы – её тело всё больше и больше эля впитывалось в её разбухший мочевой пузырь – она наткнулась на скопление ветхих, покосившихся деревянных домов. За ними, казалось, плеть засохших кустов могла бы стать достаточным укрытием. Наконец-то облегчение. Она юркнула за один из домов, прислонилась спиной к стене, расстегнула ремень и пригнулась, готовая наконец отпустить.

«Туалет, туалет…»

Она замерла. Шаги приближались в кустах позади неё. Резко вздохнув, она вскочила из полуприседа, напрягая уже начавшие расслабляться мышцы. Тело яростно протестовало, но она взяла себя в руки – ещё не время. Ещё рано.

Мгновение спустя Изобель, спотыкаясь, пробиралась сквозь кусты, согнувшись пополам, зажав руки между ног, шаркая мелкими, отчаянными шажками. Она ахнула, едва не столкнувшись со своим капитаном.

«К-капитан?» – выпалила Изобель, её голос был хриплым от напряжения, когда она пыталась скрыть свою потребность. «Ч-что ты…»

«Изобель». Мисс Фортуна была так же ошеломлена, молча благодарила небеса за то, что её не поймали несколько секунд спустя – и одновременно с облегчением. «Ты в порядке?»

«А-а, капитан, я просто…» Изобель поерзала ногами, и её голос ясно читался в её настойчивости. «Я просто немного перебрала, вот и всё…»

«А, поняла». Мисс Фортуна постаралась изо всех сил игнорировать явное отчаяние своей соратницы – как и своё собственное. «Тебе нужна помощь?»

«Спасибо, капитан, если бы я могла… э…»

Изобель внезапно вздрогнула, её взгляд метнулся к паху, и она ещё крепче сжала кулаки. Паника прорвала её напряженное самообладание. «Кэптен, мне очень жаль, но я должна…»

В мгновение ока она отдернула руки от паха, спустила штаны до щиколоток и присела на корточки. В тот же миг тело не выдержало. Из неё вырвался поток чистой мочи, яростно обрушившись на слежавшуюся землю у её ног, разбрасывая камешки. Струя яростно зашипела, и от силы её оргазма в холодном ночном воздухе поднялись струйки пара.

Наблюдать за этим было для Мисс Фортуны настоящим кошмаром. Каждый звук, издаваемый её товарищем по команде, обретающим столь отчаянно желанное облегчение, вызывал дрожь по её спине. Она сжалась, изо всех сил стараясь сохранить самообладание, пока Изобель, уже успокоившись, натягивала штаны с долгим, прерывистым вздохом.

«Фух, как же это было нужно».

По мере того, как облегчение постепенно угасало, Мисс Фортуна всё больше осознавала своё отчаянное положение. Я всё ещё сыта… Всё ещё держусь… Эта мысль заставила её невольно впиться ногтями в ладони. Тем временем Изабель наконец осознала, что только что целую минуту мочилась вовсю перед самой могущественной женщиной в Билджвотере.

«Чёрт, капитан, прости», — быстро взяла себя в руки она.

Мисс Фортуне было всё равно — мысли были заняты.

«Похоже, я тебя здорово побила, да?» — выдавила она ухмылку. «Ну… когда нужно идти, так нужно идти».

«Да, верно».

На короткое время тишина воцарилась над ночью, когда сгустилась тьма.

«Так что… капитан», — продолжила Изабель. «Не спрашивай, — подумала Мисс Фортуна. — Не сейчас. — Что ты здесь делаешь?»

Попытки сдержать покраснение лишь усугубляли страдания Мисс Фортуны – ведь было совершенно очевидно, почему кто-то вдруг оказался в этом пустынном месте.

«Ничего», – она постаралась говорить небрежно, уже почти заикаясь. – «Нужно было на минутку отвлечься от суеты, вот и всё».

«Хорошо», – кивнула Изабель. – «Ну, капитан, тогда я вас оставлю».

«Идите вперёд. Я немного прогуляюсь по улицам».

Мисс Фортуна чуть не покраснела при мысли о том, как Изабель пытается собраться с мыслями, и решила тоже уйти, несмотря на протесты мочевого пузыря. Она снова была так близка к облегчению, но оно ускользнуло.

Она знала, что у неё осталось мало времени. Нужно было найти подходящее место, и как можно быстрее. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем она наконец наткнулась на заднюю часть большого здания, укрытого множеством деревьев и кустов, где можно было спрятаться. Само строение выглядело словно чужим; его внешний вид был гораздо менее обветшалым, чем его ветхое окружение. Несмотря на деревянную архитектуру, она выглядела прочной: доски были отполированы, без трещин и щелей. А самым необычным был ухоженный сад вокруг – зелень, помимо увядающих водорослей и диких корней на тонкой почве, сама по себе была редкостью в Билджвотере. Различные церемониальные колокольчики и зеленовато-коричневые деревянные идолы висели на веревках вокруг стен, звеня о внешнюю сторону и позвякивая на ветру.

Мисс Фортуна не стала больше об этом задумываться – куда бы она ни посмотрела, она видела только потенциальный туалет.

Облегчение наконец-то стало не за горами, и, чувствуя, как её терпение истощается с каждой секундой, она поспешила в глубь сада и прижалась спиной к дереву. Предчувствие скорого освобождения лишь усугубляло её борьбу; каждая секунда растягивалась в минуты, когда она чувствовала, как первые капли мочи просачиваются сквозь её первую линию обороны, обжигая кончик мочеиспускательного отверстия. С огромным усилием она заставила себя продержаться ещё несколько мгновений. Сжав колени и бёдра, она возилась с ремнём и шнуровкой брюк, руки дрожали.

Каждая секунда имела значение. Последним быстрым движением она расстёгнула верхнюю пуговицу, и с её губ сорвался тихий вздох облегчения, когда её разбухший мочевой пузырь обрёл больше места для расширения. Время пришло. Она схватила пояс брюк и нижнее бельё, готовая стянуть их и наконец выпустить на волю океан, бушующий внутри неё.

Но судьба распорядилась иначе.

Боги не остановились на ней.

Ветер изменил направление. Земля под ней задрожала. У её ног замерцали огни – синие, зелёные и золотые. Ночь, контрастируя, стала ещё глубже. Земля заурчала, когда ветер закружил сильнее, разжигая растущие мерцания, сливаясь с ними. Постепенно слияние обрело жизнь и форму, разделившись на четыре вокруг неё, образовав нечто, что не было ни материей, ни светом, а энергией и духом. Четыре тёмно-зелёных и спектрально-синих щупальца вырвались из земли, зловеще мерцая.

Мисс Фортуна замерла. Щупальца стали больше. Более угрожающими. Темнее, теплее.

Резкий, внезапный стук из угла привлёк её внимание. Она прицелилась, пальцы дрожали на спусковом крючке. Адреналин хлынул в неё, обостряя рефлексы и временно подавляя всё ещё лопающийся мочевой пузырь. Она затаила дыхание и приготовилась.

«Двигайся!» Послышалась лишь команда – не живой человек. Затем второй, более громкий удар.

Мисс Фортуна уловила движение краем глаза; вспышка, исчезнувшая в одно мгновение. И затем — щупальца хлынули.

Не успев прицелиться, каждое щупальце обвилось вокруг конечности, сжимая её запястья так крепко, что пистолеты вылетели из рук и с грохотом упали на землю.

Мисс Фортуна боролась, пытаясь освободить руки и ноги от тёплой, непреклонной хватки щупалец. Она вздрогнула, когда её тело дёрнулось, ноги зависли в полуметре от земли, руки и ноги были широко разведены. Чем больше она размахивала руками, тем крепче они держали её. Она была бессильна.

И только тогда в углу послышалось движение. Сначала шаги — медленные и размеренные. Затем появилась внушительная тень, вытянувшаяся в лунном свете. Щупальца дрожали при приближении фигуры, словно черпая энергию из выходящего человека. Они становились всё теплее. Вибрируя от прилива за приливом силы. Взволнована. Жива. Мать была в пути.

Жрица Кракена, Иллаой, раскрыла себя.

Конец первой главы

