Август и таинственная пара очков — Страница 4

Автор: V.A.I.

*000*2025-09-10 09:43

Кто знает. Надеюсь, это продолжится, чертовски круто. Кстати, меня вот что интересует: Август — мужчина или женщина?

*003*2025-09-11 15:56

Да, привет, ребята, так вот... я всё ещё здесь, но просто совсем не хочется писать ??

Я не уверена, когда снова начну писать, но если начну, то эта история точно станет первой, которую я продолжу ??

И да, Август — парень, ха-ха

*005*2025-09-17 20:14

Привет, ребята, эээ... я знаю, что, возможно, создала впечатление, что какое-то время не буду писать, но каким-то образом я увлеклась и написала целую главу всего за два дня. Я бы сказала, что вполне довольна результатом, и надеюсь, вам тоже понравится. Эта глава начинается на следующий день после окончания пятой главы, когда Август пригласил Мирей на свидание в кино.

Приятного чтения!

Глава шестая

Не знаю, почему мне раньше не приходило в голову, что кинотеатр — одно из лучших мест для использования стаканов. Напитки «мега-пинты», двухчасовые фильмы, которые побуждают людей откладывать смывание этих напитков, и — что самое важное — людей гораздо больше, чем туалетов. Оказывается, когда вы сажаете восемьдесят человек в комнату перед захватывающим фильмом, где постоянно льются напитки (и ничего не выливается), большинство из них спокойно откладывают выполнение необходимой физиологической функции на час или три.

Справедливости ради, способность нашего организма игнорировать что-то настолько фундаментальное, используя лишь визуальные и слуховые отвлекающие факторы, сама по себе довольно удивительна. Это напоминает мне тех монахов, которые благодаря упорной тренировке ума и медитации могут снизить своё восприятие боли до такой степени, что совершают, казалось бы, сверхчеловеческие подвиги — например, получают удар по яичкам и даже не вздрагивают. Уф.

Большинство людей, выпив два литра газировки и просидев час без перерыва на туалет, почувствовали бы себя крайне некомфортно (а в худшем случае – откровенно ёрзали бы). Но в кинотеатре? Почти все так делают. Сколько людей встают на пятнадцатой минуте, портят момент нескольким рядам, проходя перед ними, и пропускают несколько минут фильма – просто чтобы избавиться от надоедливых сигналов снизу?

Эти мысли, вероятно, продолжались бы бесконечно, если бы не лёгкое прикосновение к плечу, а затем и тот самый знакомый аромат духов, который тут же заставил меня обернуться от волнения.

«Мирей».

Я поприветствовала молодую женщину, стоявшую передо мной.

«Привет, Август». Мирей стояла там со своей обычной неловкой, но довольно милой улыбкой. Её наряд был именно таким, каким я его и ожидала – тёмный, немного необычный и невозможно было не заметить. Из-под свободной чёрной толстовки с едва заметными розовыми и фиолетовыми принтами виднелся облегающий чёрный укороченный топ, рукава которого наполовину закрывали руки.

За ним, по мере того как мой взгляд скользил вниз, следовала короткая чёрная джинсовая юбка; в сочетании с рваными колготками и тонкой цепочкой, свисающей с одной из петель для ремня.

Её бледная кожа, выделяющаяся на фоне лёгкого макияжа, ярко-фиолетовые губы и пара серёжек в форме полумесяца, мягко покачивающихся при движении, – всё это создавало яркий, оригинальный и безошибочно узнаваемый образ.

Мирей была изобретательницей очков, которые я сейчас носила. Да, я говорю «изобретательница», а не просто «создательница», потому что эти очки – это нечто совершенно необычное. Одним взглядом они могут показать вам, сколько жидкости хранится в мочевом пузыре человека – с указанием процентов и объёма. Точность до миллилитра; обмануть невозможно, избежать невозможно. Поистине величайшее изобретение, когда-либо украшавшее мир современной науки (или, возможно, даже прошлой науки, осмеливающейся на необычное…?).

Причина, по которой очки оказались у меня, а не у их изобретателя, заключалась в одном оставшемся недостатке конструкции: очки не работали на том, кто их носил. И так уж получилось, что Мирей нужно было увидеть (и улучшить) свои собственные возможности, поэтому я стал сосудом для этой задачи. Пока что я считаю себя идеальным кандидатом для этой работы — учитывая мой… кхм… интерес к этой теме.

«Итак…» — я заполнил неловкое молчание. «Как дела?»

«У меня всё хорошо», — ответила Мирей. «В последние несколько дней работала над несколькими новыми проектами».

«О? Что-нибудь, что могло бы меня заинтересовать?»

«Думаю, да», — она дразняще усмехнулась. «Но до завершения ещё далеко».

«Ну же, хотя бы намёк дай?» — настаивал я, не в силах скрыть своего любопытства.

«Всему своё время и место», — сказала Мирей с игривой загадочностью, только ещё больше подогревая интерес.


«Хорошо…» — я сдалась со вздохом. — «Тогда купим билеты?»

Мы с Мирей направились к кассе. За нами висели огромные плакаты с фильмами, которые сейчас показывают, а также с несколькими предстоящими премьерами. Большинство из них были дешёвыми местными комедиями, которые даже не вызовут улыбки у зрителей от 12 до 55 лет, — или очередными фильмами ужасов с внезапными пугающими моментами. Мы решили наугад посмотреть футуристический научно-фантастический триллер под названием «Субъект № 618», не ожидая многого, но будучи готовыми к сюрпризам.

«Давай что-нибудь выпьем», — предложила Мирей, указывая на киоск с едой.

«Конечно», — согласилась я, и мы направились туда.

Я понятия не имела, что Мирей задумала на сегодня. Это просто свидание? Или даже не свидание? Или это как-то связано с нашей договорённостью? Мне следовало заставлять её пить больше обычного и следить за мочевым пузырём, как мы делали последние несколько дней? Должна ли я проявить инициативу? Или просто спросить её напрямую?

Мне показалось слишком поспешным задавать вопрос или предпринимать какие-либо действия, поэтому я решила пока отложить это. В конце концов, если позже возникнет подходящая ситуация, я всегда буду готова.

«Попкорн и газировка?» — спросил я Мирей.

«Мне только газировку, спасибо», — ответила она. Я тоже решил отказаться от попкорна. «Эй, Август…»

Меня прервали как раз в тот момент, когда я собирался сделать заказ. «Да…?»

«Не могли бы вы сделать мне большую порцию, пожалуйста…?» — спросила Мирей, слегка покраснев.

Так что это всё-таки было свидание такого рода — и я, конечно же, не собирался возражать. «Конечно».

Я взял наши заказы и позаботился о том, чтобы взять по пол-литровой бутылке воды для каждого, так как сам уже очень хотел пить. До открытия ворот оставалось ещё пятнадцать минут, плюс реклама после этого, поэтому мы решили сесть на улице. Мы болтали, пока я закуривал сигарету и делал несколько глотков воды, чтобы утолить жажду. Мирей не курила, но тоже начала пить из своей бутылки.

Наши разговоры в основном касались школы — ничего необычного, — но я был рад, что после всего, что мы пережили, не возникло никакой неловкости. Я сам не был особенно застенчивым, хотя Мирей могла легко показаться таковой при первой встрече. Однако, судя по тому, что я видел, она производила впечатление человека, который по-настоящему раскрывается, когда начинает общаться с определёнными людьми — и я, похоже, был одним из них. Вспоминая прошлое, я не мог вспомнить, чтобы она когда-либо вела с кем-либо разговор дольше нескольких предложений. Я не был уверен, много ли у неё близких друзей, если вообще есть, — но, с другой стороны, то же самое, вероятно, можно сказать и обо мне. В любом случае, мне определённо нравилось её общество, и я надеялся, что ей тоже нравилось моё.

«Так… тебе сейчас очень нравятся очки?» — спросила Мирей во время паузы в разговоре.

«Честно?» — ответил я. «Не так часто, как я думал».

«Подожди, правда?» — она выглядела скорее заинтригованной, чем удивлённой.

«Да. Первые день-два я постоянно ими пользовалась, но теперь в основном включаю их несколько раз в день просто так, ради удовольствия». Я на мгновение сняла очки и указала на одну из двух кнопок справа, искусно замаскированную под декоративный винт — выключатель питания. «Видишь? Они даже сейчас не включены».

Мирей кивнула. «Не могли бы вы… не могли бы вы включить их на секунду?»

Теперь всё было ясно. Должно быть, она решила воспользоваться случаем, когда я пригласила её в кино — своего рода проверка после её замечательной попытки превзойти свои возможности на днях у себя дома. Честно говоря, я очень это уважала.

Ну, это также означало, что у меня тоже будет шанс её проверить; в конце концов, это же часть нашей сделки, верно?

Я сделала, как она просила, и нажала кнопку включения очков. К моему удивлению, они показали, что в них уже заложено шестьдесят процентов — около трёхсот двадцати миллилитров. Для большинства взрослых женщин этого было бы достаточно, чтобы всерьёз задуматься о походе в туалет, но для женщины такого размера, как Мирей (и с максимальной вместимостью, которую я когда-либо видела своими глазами), было чудом, что она не устраивала открытые танцы, писая под столом.

«Ух ты», — заметила я, взглянув на её живот. «Ты столько сдерживаешься?..»

«Да…» — Мирей покраснела и посмотрела на стол. «Сколько…?»

Я ей ответила.

«Я хотела…» — Мирей покраснела ещё сильнее. «Я хотела показать тебе, что могу контролировать себя, даже когда я так полна…»

Воспользовавшись случаем, я украдкой заглянула под стол; единственными признаками были её бёдра, сжатые чуть сильнее обычного, и руки, обхватывающие внутреннюю поверхность бёдер. Её решимость и усилия были, честно говоря, поразительны.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила я, желая немного подразнить её. Мирей не ответила. Вместо этого она резко вскочила со своего места.

«Э-э… нам нужно зайти внутрь…» — настаивала она, дёргая меня за рукав куртки.

«Что случилось?..» — поддразнивал я, наблюдая, как она сжимает бёдра и незаметно покачивается несколько раз. «Фильм начнётся не раньше чем через десять минут».

«Август, мне нужно…» — Мирей наклонилась ко мне и, нервно оглядываясь, прошептала на ухо: «Мне нужно идти…»

Я бы солгал, если бы сказал, что меня не соблазняло задержать её подольше, но если всё пойдёт по плану, возможностей будет ещё много. К тому же, она была в отличной форме для того, что я собирался с ней сделать на этот раз.

«Хорошо», — вздохнул я, вставая.

Мирей, должно быть, решила, что у неё больше нет сил сдерживать себя и одновременно скрывать своё желание от толпы, потому что она бросилась внутрь, не дожидаясь меня. Последняя цифра, которую я увидел на очках, была триста пятьдесят два.

Я поправил куртку и сделал последнюю затяжку сигареты, прежде чем потушить её, взять наши напитки и вернуться внутрь. Я сбросил очки и оглядел вестибюль, но Мирей нигде не было видно. Я решил подождать её перед туалетами; фильм вот-вот должен был начаться, даже несмотря на рекламу.

Одна минута превратилась в две, потом в четыре, а затем в восемь. Я достал телефон, чтобы позвонить ей, думая, что, возможно, она быстро закончила и сразу пошла в кинотеатр. Но как только я собрался набрать номер, я увидел, как Мирей выходит из женского туалета с напряжённой позой и капелькой пота на лбу.

«Ты в порядке?..» — осторожно спросил я.

«Я не могла пойти…» — призналась она, в её голосе слышалась нотка беспокойства. «Две кабинки не работают, и передо мной ещё пять или шесть человек…»

Ну, это не входило в наши планы.

«Хочешь попробовать другой туалет?» — сочувственно спросил я. Даже с нашей договорённостью я не собирался предлагать ей подождать, если ситуация действительно вышла из-под её контроля. «Фильм вот-вот начнётся, но, наверное, мы ничего страшного не пропустим первые несколько минут, верно?»

Я приготовился успокоить её ещё раз, даже мысленно перебрал ближайшие варианты. Но вместо того, чтобы сразу согласиться, Мирей прикусила нижнюю губу, на её лице мелькнула нерешительность. На мгновение она застыла, борясь сама с собой, — а затем, внезапно, её выражение лица стало жёстким.

«Я справлюсь», — твёрдо сказала она. «Давай сядем».

Вот это моя девочка, подумал я.

«Ты уверена?..» — спросил я, стараясь говорить с поддержкой, но также желая убедиться, что она не перенапрягается.

«Я… я хочу хотя бы попытаться пройти первую половину».

«Хорошо». Если она уже приняла решение, кто я такой, чтобы спорить? «Подожди, дай мне хотя бы взглянуть». Я снова надел очки.

«И их тоже не снимай», — настаивала она, её голос был ровным, но пальцы слегка надавливали на мою руку, пока я смотрел на её живот.


«Мирей, ты уже на 65 процентов выпила всего за несколько минут», — сказала я, заметив цифры. «347 миллилитров».

«Всё в порядке…» — пробормотала она, хотя это больше походило на тихую ободряющую речь самой себе, чем на ответ мне.

«И ты ещё и большую часть воды из бутылки выпила…» — добавила я, понизив голос.

«Пошли — фильм вот-вот начнётся», — сказала она, схватив меня за руку быстрыми, решительными шагами. «Я могу выпить сейчас», — добавила она, указывая на один из двух стаканов в моей руке — тот большой, о котором она, возможно, сейчас тихонько жалеет.

Мы вошли в темноту кинотеатра. Мирей, которая шла впереди меня, остановилась и подождала, пока я её догоню — не только потому, что у меня были билеты с номерами наших мест, но и потому, что она не могла позволить себе отвлекаться ни на йоту от своей растущей потребности.

Я взяла её за руку и проводила к нашим местам в задней левой части зала. Не самое лучшее место, но и не самое худшее. Небольшим утешением для Мирей было то, что четыре места рядом с ней, до самого конца ряда, были пусты — большинство людей, естественно, тянулись ближе к центру.

Мы сели. Сам факт сидения, казалось, принёс ей некоторое облегчение; паника на её лице утихла, хотя её бёдра оставались плотно прижатыми друг к другу, а нижняя часть тела едва заметно покачивалась в едва уловимом, постоянном ритме чьей-то поддержки.

Мы как раз успели на рекламу, так как фильм начался всего через тридцать секунд после того, как мы заняли свои места. Это был один из тех классических научно-фантастических сюжетов — молодая женщина в будущем, чьё тело после автомобильной аварии было улучшено различными имплантами, теперь, предположительно, ей поручено спасти мир от какой-то инопланетной угрозы. Честно говоря, ничего интереснее, чем то, что происходило рядом со мной, быть не могло.

Кстати, Мирей — удивлялась я этому или нет — уже начала потягивать свой напиток, охотно добавляя жидкости в и без того переполненный организм.

Первые пятнадцать минут прошли без каких-либо событий на экране, и Мирей тоже почти ничего не делала. После того, как половина её газировки была выпита, я не мог быть уверен, как быстро её потребность в жидкости возрастёт, но на данный момент она, казалось, держалась достаточно хорошо. Она даже выглядела сосредоточенной на фильме.

Любопытство взяло верх, и я снова надел стаканы. Я ожидал увеличения, но даже так, цифра меня удивила — семьдесят три процента, чуть меньше четырёхсот миллилитров.

Внешне Мирей выглядела относительно спокойной, но было ясно, что ей далеко не комфортно. Давление давало о себе знать; её тело слегка покачивалось на сиденье, ткань её джинсовой юбки отчётливо стучала по сиденью — хотя громкость фильма заглушала большую часть звука. Если я слегка наклонялась ближе, то могла слышать её дыхание, более учащённое, чем обычно, что указывало на напряжение, которое она изо всех сил пыталась сдержать.

В правой руке у неё стояла газировка, хотя она делала глотки очень медленно. Левая рука крепко прижималась к бедру, сжимая его до тех пор, пока вены на тыльной стороне ладони не стали бросаться в глаза. С каждым мгновением она приближалась к пространству между ног, словно зависая в ожидании того момента, когда одной лишь силы воли над собственными телесными функциями будет недостаточно.

Примерно через десять минут я начал раздумывать, стоит ли нарушать молчание. Часть меня хотела проверить, всё ли с ней в порядке — может быть, даже подбодрить её, — но я боялся, что разговор может нарушить ту огромную концентрацию, которую она явно прилагала, держась.

Я же, с другой стороны, до этого момента смотрел фильм лишь наполовину — в конце концов, моя работа заключалась в том, чтобы следить за ней. Видя, как хорошо она справляется, я решил, что наконец-то могу больше внимания уделять экрану. Но прежде чем я успел это сделать, я почувствовал, как кто-то дёрнул меня за рукав куртки.

«Август…» — позвала Мирей, её голос был напряжённым и дрожащим даже шёпотом. «Сколько ещё осталось до конца первой половины?»

«Э-э… дайте-ка я проверю». Я достал телефон и посмотрел продолжительность. «Всего час двадцать минут, так что… наверное, ещё минут пятнадцать?»

Из её губ вырвался тихий, отчаянный стон, который она тут же сдержала. Она дрожащими пальцами поставила почти пустую газировку в подставку, и теперь обеими руками крепко сжала бёдра. Слабое покачивание, которое я видела раньше, переросло в беспокойное, безошибочное извивание: ноги смыкались и раздвигались, бёдра энергично двигались по сиденью. Усилия, которые ей требовались, чтобы просто оставаться неподвижной несколько секунд, были видны в каждой мышце её тела. К счастью, тени и шум театра скрывали её, и я незаметно наклонилась, чтобы заслонить обзор от тех, кто находился с другой стороны.

Я понизила голос. «Мирей, если ты хочешь сейчас…»

«Нет…» — она тут же перебила меня, словно даже признание возможности сломить её решимость. «Я… я могу потерпеть…»

Я не возражала.

До конца оставалось меньше пятнадцати минут, и объём мочевого пузыря Мирей превысил четыреста пятьдесят миллилитров; каждый глоток газировки неуклонно увеличивал давление. Она сидела, набитая примерно на восемьдесят пять процентов, и места почти не оставалось — каждая капля лишь усложняла ей задачу сохранять самообладание.

Минуты тянулись мучительно медленно. Мирей давно уже отвлеклась от фильма; её глаза почти не отрывались от экрана телефона, словно она думала, что, глядя на часы, время пойдёт быстрее. Я мог только представить, какие мысли проносились у неё в голове — добраться до ближайшего туалета, сесть и, наконец, отпустить себя.

Затем она тихо ахнула, и я почувствовал толчок в сиденье рядом со мной. Обе её руки метнулись к коленям, сильно надавливая на себя. Её короткая юбка задралась почти до пояса от всех этих движений, обнажив колготки и даже едва заметные очертания нижнего белья в тусклом свете. Ей было уже всё равно. В зале было темно, никто, кажется, этого не заметил, и сейчас всё, что имело значение, — это держаться.

Она уже почти на девяносто процентов была набита. Уровень жидкости неуклонно приближался к полулитру, тикая быстрее, чем минуты на её телефоне. Губы дрожали, когда она прикусывала их, сдерживая редкие стоны, её тело мягко покачивалось на стуле. Я не мог отвести взгляд, ожидая, что она в любой момент повернётся ко мне и сдастся, готовая покинуть театр.

Оставалось всего несколько минут, но Мирей была на пределе. С напряжёнными глазами она наконец посмотрела на меня — почти умоляюще. Она достигла 96 процентов.

«Август, мне так жаль…» — прошептала она. «Я… я больше не могу…»

«Шшш», — тихо сказал я. «Давай отведём тебя в дамскую комнату».

Я осторожно взял её за руку и начал подниматься, стараясь не задеть её руки.

Но она не двигалась. Она застыла на месте.

Я сел обратно. «Что случилось?..»

Её голос дрожал. «Я не могу… я не могу двигаться…»

«Что ты имеешь в виду…?»

«Я… Если я пошевелю руками…» Она дрожала, застыв на месте. «…это выйдет…»

«Мирей, ты на девяносто семь процентов, — пыталась я её успокоить. — Нам нужно идти».

Мирей тихо застонала.

«Пошли», — уговаривала я. «Встань. Медленно».

Она кивнула, собирая последние силы. Она поднялась, обе руки всё ещё крепко прижаты к промежности. Несколько голов повернулись к нам справа от меня, но я проскользнула между толпой и Мирей, снова закрыв им обзор.

Я схватила её за руку вместе с нашими вещами и повела её к выходу крошечными шагами, насколько позволяли её плотно сжатые бёдра.

Мы наконец-то едва скрылись из виду, когда Мирей внезапно вздрогнула.

Очки сначала затуманились до 98%, а затем снова опустились до 96%, когда она издала громкий вздох.

«О боже…» — снова прошептала она. «Я просто… немного…»

«Всё в порядке, давайте поторопимся». Меня это ничуть не смущало; я был единственным, кто видел, насколько близко она была к серьёзной аварии.

Мы добрались до вестибюля. Эта небольшая утечка дала ей ещё несколько секунд покоя, но мы оба знали, что скоро её накроет гораздо более сильная волна. Мы повернули налево к туалетам, я изо всех сил старался, чтобы никто её не увидел. Теперь её отделяло от облегчения всего несколько метров.

Или так мы думали.

Перед женским туалетом выстроилась очередь, тянувшаяся от двери в коридор. Внутри было не менее пяти-шести человек, и ещё три-четыре ждали снаружи. Мирей снова замерла. Одного взгляда было достаточно, чтобы понять — она точно не сможет продержаться так долго.

Она была в отчаянии. Ноги и бёдра неконтролируемо дёргались, руки всё ещё были прижаты к промежности, её бледное лицо покраснело от напряжения.

Ещё один вздох вырвался из её губ. Очки потускнели до 95%. 15 миллилитров вытекли через сфинктеры, снова намочив её нижнее бельё.

«Август, я…» — закричала она. «Я не знаю, что делать…» Она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. «Я сейчас обмочусь… На глазах у всех этих людей…»

Мне нужно было быстро соображать. Должен был быть способ — способ принести ей столь необходимое облегчение, спасти её от унижения. В моей голове сразу же промелькнуло несколько вариантов.

Оглядевшись, я увидела единственный возможный вариант, обеспечивающий ей хоть какое-то уединение — кладовку в нескольких метрах от туалета. Действуя как можно быстрее, я схватила Мирей за руку и погнала её туда, быстро закрыв за собой дверь и игнорируя взгляды нескольких женщин в очереди рядом с нами.

«Мирей, послушай меня», — решительно потребовала я Мирей. «Сними колготки, быстро».

Я сняла крышку с одного из стаканчиков с газировкой, которые ещё были у меня в руке, и вылила остатки в стоящее рядом ведро. «Ну же, залезь сюда».

Мирей попыталась. Она оторвала руку от промежности, дрожащим движением стянула край колготок и трусиков. Сражаясь со временем, она высвободила другую руку, чтобы полностью спустить трусики.

В очках я видел, как всё происходило почти в замедленной съёмке. Резкое шипение наполнило шкаф. Индикатор подскочил до 97 процентов, а затем резко упал. 92 процента за секунды — 27 миллилитров вылилось наружу, промочив её чёрные колготки и фиолетовые трусики. Падение ненадолго остановилось, когда она попыталась вернуть себе хоть какой-то контроль, но затем снова упало до 85. Ещё почти 40 миллилитров вытекло, капая непрерывно, пока ей наконец не удалось наполовину спустить трусики.

И тут ничто не остановило. С невероятной силой из неё вылилось больше полулитра, обрушившись прямо на скомканную ткань её наполовину спущенных трусиков.

Я пришёл в себя и подсунул ей под неё пустой стаканчик из-под газировки, поймав хотя бы большую часть потока, который она так мучительно долго сдерживала.


В комнате воцарилась тишина — тишина, нарушаемая лишь громогласным плеском струи воды, наполнявшей чашку, и отчаянными всхлипами Мирей, сменявшимися вздохами чистого, всепоглощающего облегчения. Её тело дрожало, слёзы наворачивались на глаза, когда тяжесть невыносимых минут наконец вырвалась наружу в одном яростном, неудержимом потоке.

Медленно, но верно, я увидел, как индикатор на стаканах наконец остановился на шести процентах. Даже моё сердце заколотилось, когда напряжение в комнате спало, дыхание Мирей вернулось в норму, она снова взяла под контроль дрожащие колени — застряв где-то между истощением и облегчением. Она издала последний вздох, и только тогда, казалось, вернулась к реальности, её щёки покраснели ещё сильнее, когда она отвела взгляд от меня.

Необычно для неё, что именно она нарушила тишину.

«О боже, Август, я так сожалею…»

«Шшш», — перебил я её.

Я нежно положила пальцы ей под подбородок, приподнимая её лицо к своему. Наши взгляды встретились, и я смахнула единственную слезинку, скатившуюся по её щеке.

«Ты отлично справилась», — сказала я, стараясь говорить как можно тише. «Мирей, ты самый сильный человек, которого я когда-либо знала».

Её выражение лица смягчилось, губы задрожали. «Ты правда так думаешь?..»

«Я знаю».

Впервые за весь вечер к ней вернулась та милая, застенчивая улыбка — и прежде чем я успела об этом подумать, я наклонилась ближе. Медленно наши губы соприкоснулись, а затем прижались друг к другу в поцелуе, который лишил нас обоих дыхания. Моё сердце бешено колотилось, и я чувствовала, как сильно бьётся её сердце. На мгновение в мире не было ничего, кроме этого поцелуя.

Он мог бы длиться вечно. Я этого хотела. Возможно, она тоже. Но реальность настигла нас — мы всё ещё находились в тёмном маленьком чулане, Мирей наполовину раздета, а стакан с газировкой был наполовину полон того, что она так отчаянно пыталась сдержать. Её щёки снова покраснели, когда она это поняла, поправляя колготки и трусики, пока я делала вид, что не замечаю. К счастью, юбка скрывала остальное. Я помогла ей разгладить одежду и заправить прядь волос за ухо.

Её смущение исчезло, сменившись улыбкой. Нас одновременно охватило чувство нелепости ситуации — и, тихонько рассмеявшись, мы не могли оторвать взгляд друг от друга.

«Давай отвезём тебя домой», — прошептала я.

Мы вышли из чулана, прошли через вестибюль и вышли на прохладный вечерний воздух. Мы шутили по поводу тех обрывков фильма, которые нам удалось понять, но это почти не имело значения.

Сегодня на экране вообще не было настоящей истории. Сегодня мы написали свою собственную — ту, которую, я знаю, ни один из нас никогда не забудет.

Конец шестой главы

*007*2025-09-18 03:55

{{1 час назад, mehgamer4562 сказал:

Это действительно хорошо, но есть одно небольшое замечание: некоторые части истории повторяются (особенно части прямо перед входом в чулан), но в остальном это невероятно хорошо.

}}

Моя ошибка, теперь должно быть исправлено. Большое спасибо!

*013*2025-09-30 04:50

{{8 часов назад, warham1995 сказал:

Также, вы в конечном итоге напишете продолжение своей истории про учителя?

Возможно, когда-нибудь, но я не знаю, не в ближайшем будущем, так как я работаю над второй главой фанфика по «Лиге», который я опубликовал несколько дней назад.

{{7 часов назад, LochBlk52 сказал:

Я просто обожаю эту историю и очень рад, что она вернулась.

}}

Большое спасибо!

