Надеваем наши купальники

Автор: Висманн [x]

*000*2022-01-03 21:54

Прошлым летом я ходил в бассейн с друзьями из университета. Я проснулась довольно поздно и поспешила выпить чашку кофе и упаковать свой слитный купальник, большое полотенце и закуски. Взгляд на часы сказал мне, что я опоздаю, поэтому я запрыгнул на свой велосипед и заметил, что пропустил утреннюю мочу, но я не особо об этом думал, так как буду в бассейне примерно через 10 минут.

Должно быть, я ехал довольно быстро, так как на самом деле добрался туда вовремя. Четверо из пяти моих друзей уже ждали, и я подошёл к ним. Одна из девушек, назовём её Сэм, стояла с напряжёнными и скрещёнными ногами, что напомнило мне мой собственный мочевой пузырь. Я спросил, где парень, который заказал наши билеты, и девушка со скрещёнными ногами ответила, что он сообщил им, что у него спустило колесо и он будет здесь минут через 10.

Конечно, эти 10 превратились в 20, и мы устроились поудобнее на стоянке и начали перекусывать. Когда он наконец появился, мы встали в очередь на вход в бассейн. После билетной кассы будут раздевалки, а после раздевалок туалеты. Я знал, что буду меняться в спешке, и я знал кое-кого, кто сделал бы то же самое.

К тому времени, как мы начали сканировать наши билеты, Сэм уже держал сумку на поясе и одну руку за ней, несомненно, на джинсах. Должен признаться, я также чувствовал давление утренней мочи и кофе, наполняющего мой мочевой пузырь, и я не мог сосредоточиться на разговоре, который вели мои друзья.

После того, как все наши билеты были отсканированы, мы прошли в раздевалки, и я увидел то, что должен был увидеть: очередь. парни встали в очередь для парней, а я и Сэм встали в очередь для девушек. Когда мальчики занимались своими делами, а Сэм был в худшем положении, чем я, я, наконец, сдался и опустил руку на свои борющиеся дамские частички.

Я попытался завязать разговор с Сэм, но не добился от неё ничего, кроме пары кивков. Когда мы наконец добрались до начала очереди и киоск открылся, мы с Сэмом посмотрели друг на друга, опустив руки и скрестив ноги. Мы оба направились к стойлу и вошли.

Мы оба сразу же начали расстёгивать туфли, но Сэм изо всех сил пыталась удерживать давление на внешней стороне штанов. В спешке я одновременно спустила штаны и трусики и сразу почувствовала, что моя потребность резко возросла, как будто я собиралась сесть на унитаз. Рефлекторно обе мои руки опустились на голые части тела, и я сжал себя, слегка наклонившись.

Сначала Сэм стянула только её джинсы, и, пока она обеими руками стягивала их вниз по ногам и ступням, на её розовых трусиках начало блестеть небольшое пятнышко. По сути, она ударила себя, поднося к ним правую руку, а через две секунды убрала руку, чтобы осмотреть повреждения, и застенчиво посмотрела на меня.

Тем временем я одной рукой рылась в сумке в поисках купальника, а другая была крепко зажата между голыми ногами. Затем Сэм сняла её футболку и извивалась, обеими руками расстёгивая лифчик. Когда я наконец нашла свой купальник, я тоже натянула рубашку через голову, но лифчика на мне не было.

Чтобы влезть в купальник, я подняла правую ногу, и тут же у меня вырвался небольшой рывок. Он упал на пол, и Сэм корчился в агонии. Я смотрел на неё с ужасом, сжимая себя сильнее, чем когда-либо. Мне нужно было как можно быстрее надеть этот купальник и в в*нную, но я не могла даже пошевелить ногами.

Сэм тоже нашёл её купальник и теперь снимал с неё трусики. Она попробовала то же, что и я, и в то время как её ноги раскрылись, небольшая капля начала стекать по ноге, на которой она стояла, однако она не остановилась, как я, а также засунула другую ногу в купальник, вызвав немного большую каплю. спуститься по другой ноге.

Я знала, что не хочу, чтобы Сэм ждал меня, поэтому я тоже попробовала ещё раз, проливая маленькие капли на сухой пол в раздевалке. Сэм натянула купальник до талии, и, когда она просовывала руки в отверстия для рук, я увидела, как ещё пара капель стекает между её скрещёнными ногами. Я тоже полностью надела свой купальник, и он был намного теснее, чем я помнила, оказывая значительное внешнее давление на мой вздувшийся мочевой пузырь.

Когда мы оба были в купальниках, мы посмотрели друг на друга и поняли, что должны бежать в туалеты, прежде чем наши слегка мокрые ноги станут видны даже для случайного наблюдателя. Мы открыли дверь кабинки, и обе попытались вытащить руки из купальников, но мне тут же пришлось скрестить ноги и снова использовать руку. Сэм Спид прошла мимо меня, и на её ногах виднелась мягкая струйка.

Я знал, что это был действительно единственный вариант, поэтому я тоже начал идти, истекая всё большими и большими рывками с каждым шагом, пока в конце концов мы почти не достигли туалета, но внезапно Сэм повернулся и вернулся лицом ко мне. «Мальчики», — только что сказала она с паникой в ??голосе, в то время как её утечки теперь были видны и спереди.

Мы на секунду замерли, и я заметил, что на нас смотрят какие-то люди, две девушки со скрещёнными ногами и руками между ног. У нас обоих по ногам текли потоки мочи, и мы издавали слышимые брызги на полу. Это осознание было последним толчком моего мочевого пузыря, он сдался. Потоки превратились в шипящий фонтан, и я увидела, что то же самое происходит внутри купальника Сэма. Моча хлынула через наши купальники и пальцы, вниз по ногам и ступням и на сухой пол.

Мы стояли перед шкафчиками, совершенно ошеломлённые. Мы с Сэмом знали, что всё кончено, мы мочились. Конечно, мальчики видели Сэма и узнали, что происходит, мне всё ещё интересно, смогли ли мы добраться до туалетов, прежде чем полностью потерять контроль, но я так не думаю.

