Линдси и Кайла счастливы вместе

Автор: Vermilion [x] (-)

*000*2021-07-16 08:40

Линдси открыла дверь одной рукой, в другой пакет с продуктами. Кайла немного последовала за ней после того, как поставила чашку с кофе на крышу машины, чтобы взять её на обратном пути.

Они отсутствовали почти три часа, Линдси дико хотела пописить, а Кайле было ненамного лучше. Линдси сняла туфли, нацепила солнцезащитные очки на волосы и, наконец, расслабилась. Быстро раздался шипящий звук, когда она написила в свои леггинсы. Кайла последовала за ней с ещё двумя сумками. Она посмотрела на Линдси и восхитилась тем, как она самодовольно написила в штаны, как только вошла в уют собственного дома.

«О, да ладно, ты заставляешь меня хотеть сдаться прямо сейчас»

«Нет, подожди, не уходи, просто оставайся здесь», — Линдси схватила Кайлу за руку и прижала большой палец к её ладони. «Просто постой здесь минутку», она посмотрела в потолок и закрыла глаза, в то время как моча стекала по её ногам и скапливалась на коврике у её ног.

Кайла стояла 15 секунд, передвигая вес на ногах, не в силах достичь того же состояния дзен из-за своего дискомфорта. «Линдси, мне пора идти, если ты собираешься держать меня здесь, по крайней мере, дай мне пописить в штаны?»

«Ш-ш-ш… дзен». прошептала она.

Кайла закатила глаза и вцепилась пальцами в пальцы Линдси, когда начала мочиться в штаны. Её джинсы быстро потемнели, впитав мочу, которая шипела громче, чем Линдси. Она глубоко вздохнула, как бывает после долгого дня, и выдохнула, позволив себе вволю намочить джинсы. На её губах появилась крошечная загадочная улыбка.

Они стояли и мочились в счастливой тишине секунд двадцать.

«Аааа, это блаженство, мне нужно было это сегодня»

«Вот для чего я здесь~ зачем возиться с туалетом, когда ты устал?» — заметила Линдси. Она всегда старалась сделать свой дом вторым домом для Кайлы. Она умела читать по глазам и чувствовать то, что чувствовала, когда они были вместе. Её острая эмпатия, которая держала её на шаг впереди потребностей Кайлы, является частью того, почему Кайла так сильно любила её: она просто знала.

Поток Кайлы превратился в струйку, и Линдси быстро поцеловала Кайлу, которая всё ещё находилась в оцепенении. «Добро пожаловать домой», — пошутила она и улыбнулась, возвращаясь к двери за продуктами.

***

Чуть позже вечером солнце село, и две девушки на кухне готовили жаркое с лапшой. Ни один из них не сменил штаны раньше, вместо этого решив сразу приступить к разделке, так как они были более голодны, чем обычно, из-за дневных событий. К этому моменту они в любом случае снова были в основном сухими, поэтому не имело значения снимать их, пока они были дома. Линдси очистила морковь и передала Кайле, которая ритмично нарезала морковь. Их обычным саундтреком обычно была уютная эмбиентная музыка из кофейни на YouTube или народная музыка, которую Линдси часто включала. Сегодня они чувствовали себя уютно.

Двадцать минут спустя Кайла осторожно налила и разделила их жаркое в две миски, затем передвинула их через прилавок и подошла с двумя вилками.

— По-моему, получилось неплохо, что скажете?

«Я ничего не скажу, потому что я ещё не пробовала, дурачок», — язвительно ответила Кайла. Это правда, обычно она держала свои комментарии перед шеф-поваром, пока не заканчивала есть. Линдси проглотила огромное количество дымящейся горячей лапши, быстро пожалев о своём поступке и заёрзав на стуле. «Горячо, горячо, горячо!» Кайла едва отреагировала, совершенно не удивлённая, но всё же немного удивлённая. После обильного дуновения миска Линдси достаточно остыла, и она ускорила шаг, как у мальчика-подростка. Сычуаньские перцы добавили остроты, которую она компенсировала, дважды наполнив большой стакан водой. Кайла сделала то же самое, разозлившись, что в магазине забыли молоко.

«Вы верите в миф о том, что еда вкуснее, если вы не ели какое-то время?» Линдси говорила между жеванием.

— Это не миф, дорогой, — рассмеялась Кайла.

«Хорошо, моя точка зрения заключалась в том, что я верю в это, но если это не миф, а просто правда, то я тоже с этим согласен!» Они оба рассмеялись.

Пока Линдси продолжала есть, ей снова стало немного не по себе из-за того, что она выпила так много воды. Не помогало и то, что её расширяющийся живот давил на мочевой пузырь. Она подумывала о том, чтобы пойти в туалет, но в данный момент это того не стоило, поскольку ранее она уже писила себе в штаны. Кайла услышала шипение поблизости, когда Линдси начала мочиться, сидя на табурете у стойки. Моча пропитала её трусики и заполнила щель между её ногами. Он громко плескался на пол с высоты табурета.

Кайла улыбнулась в ответ, но на этот раз не последовала её примеру, так как не пила так много. У неё также постоянно был больший мочевой пузырь, и обычно она дольше выдерживала автомобильные поездки. Это не беспокоило Линдси, у неё не было конкурентного преимущества в том, в чём ей нравилось терпеть неудачи. Она наслаждалась теплом и комфортом мочи и чаще делала это частью своей повседневной жизни. Кайла реже мочилась, но ей нравилось это удобство, и ей нравилось видеть своего возлюбленного счастливым. Если Линдси просила Кайлу намочить, она часто соглашалась.

«Я действительно начинаю врезаться в стену», — сказала Линдси, оторвавшись от своей миски.

«Ты освободил себе больше места, я уверен, ты сможешь это закончить».

Линдси снова взяла вилку с большей решимостью, так как знала, что Кайла не любит выбрасывать еду впустую. Она была рада, что это была чертовски хорошая еда, по крайней мере, с её помощью.

Их вечер продолжился после того, как они помыли посуду и переоделись в лёгкие и пушистые пижамы. Обсуждения воссоединения с друзьями из колледжа, которые были в городе в те выходные, новых телешоу и планов поездок на лето задержали их на несколько часов дольше.

***

Кайла лежала в постели рядом с лампой, надев очки для чтения, почти прочитав свои обычные двадцать страниц перед сном. Линдси забралась в постель рядом с ней под толстым одеялом, так как в ту ночь было необычно холодно. Она скомкала одеяло до самых щёк и несколько минут смотрела в телефон, пока Кайла заканчивала читать. Дом Линдси был старым, с очаровательным интерьером, но, тем не менее, излучал много тепла. Кайла закрыла книгу и положила её на тумбочку рядом с очками, затем выключила лампу. Она положила голову на подушку. Без особого промедления Линдси переместилась на место, чтобы обнять Кайлу.

Тридцать минут спустя Линдси почти не уснула, её не давали заснуть мысли о работе и холоде. Она пошла в в*нную прямо перед тем, как заснуть, и ей не нужно было мочиться. Однако у Линдси было предчувствие.

— Кайла~~, — прошептала она, — ты не спишь? Была пауза.

«Да».

— Тебе нужно пописить?

«……Да».

Кайла не писила с тех пор, как они вернулись домой несколько часов назад. Она избегала мочиться перед сном, чтобы с удовольствием прочитать ещё одну главу книги, в которую она была вложена. Она почувствовала потребность намного раньше, но в тот вечер у неё не было особого настроения идти в в*нную.

— Так холодно, — прошептала Линдси.

Кайла почувствовала, как Линдси притянула её ближе, и её ноги сомкнулись вокруг неё. Кайла не собиралась покидать свою удобную кровать или бодрствовать. Она позволила своему мочевому пузырю отдохнуть, и через несколько секунд её тёплая моча вытекла в её трусики и образовала лужицу под её пижамой. Сегодня вечером Линдси исполнила своё желание; тепло разлилось между ними под одеялом. Кайла намеренно продолжала мочиться в постель, отчего её лужа на наматраснике становилась всё больше и больше, пока тепло не распространилось по её груди. Она мочилась, пока, наконец, не опустела и не успокоилась. Они заснули вместе до раннего утра, когда Кайла, как всегда, встала первой.

*001*2021-07-16 23:06

Глава 2:

«Боже мой, ты не можешь это выдумать…» Кайла проворчала себе под нос, прокручивая заголовки в своём новостном приложении.

Она взглянула поверх приборной панели и увидела, как Линдси поспешно бежит к машине с пенопластовой коробкой в ??руках. Она махнула рукой Кайле, чтобы она опустила окно.

«У нас достаточно места в морозильной камере для этого?»

«Что они, ещё культуры?» — спросила Кайла.

«Ага!» Она просияла: «Мне нужно отвезти их в другую лабораторию, но я не знаю, будет ли она завтра открыта, так как мистера Хитоши не будет».

«Мы найдём место», — Кайла указала на заднее сиденье. «О, мистер Хитоши…» — пошутила она. Она не знала его, но слышала о нём всё из болтовни Линдси. «Где этот парень, когда он так нужен?» Линдси забралась на пассажирское сиденье и закрыла дверь.

«Вы не можете винить его, у него насыщенная жизнь со всеми этими внуками…»

— …и все эти деньги! — добавила Кайла. Они оба рассмеялись.

Кайла прикрепила телефон к приборной панели. — О чём ты читаешь? — спросила Линдси, мельком прочитав статью, прежде чем переключиться на карты Google, чтобы проверить пробки.

«Это снова лягушки, у них не лучший сезон на юге». Кайла была журналистом, ставшей защитником окружающей среды. Она начала с технических статей несколько лет назад, но добилась успеха в написании подробных историй об исчезающих видах в разных частях мира. Она была в курсе последних событий, доставая свой телефон, чтобы читать в случайное время на платформе поезда или стоя в очереди в кафе в надежде найти следующую хорошую историю.

«Нам придётся ехать другим путём, на I-93 большая пробка, но мы всё равно будем дома менее чем через полчаса». Кайла попятилась и ждала возможности убраться с их места, припарковавшись на обочине улицы.

«Всё должно быть в порядке, у меня есть коробка, в которой они остаются красивыми и холодными»

«Да, это не то, о чём я беспокоюсь»

«Какая? ОЙ». Линдси быстро сообразила, заметив напряжённую позу Кайлы. «Все ваши варианты находятся в глуши, когда мы выезжаем из города, вы знаете, где остановиться?»

«Мммм, не совсем так, я обычно не хожу по этому пути». Кайла не могла разделить своё внимание на поиски места, где могла бы быть в*нная, пока она была занята поездкой в ??центр города в час пик. Они остановились на красный свет, и Кайла сменила позу, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Она снова посмотрела на карты Google.

Линдси ткнула её: «Давай, давай!» когда-то загорелся зелёный.

Кайла рванулась вперёд, но быстро затормозила, когда они доехали до другого светофора в следующем квартале.

«Ээээх, сегодня я не буду об этом беспокоиться», — наконец сказала Кайла, воспользовавшись возможностью, чтобы помочиться на водительском сиденье, пока она сидела на красный свет. Она ослабила хватку на руле, между её бёдрами образовалась лужица. Она просочилась под её попу и стекала с сиденья. Она застала Линдси мирин за тем, как она отдыхала и писила безо всяких забот.

«Какая?»

Линдси улыбнулась, но ничего не ответила, а потом сделала вид, что её отвлекло что-то другое.

«Что-что?» Она подтолкнула её.

«Г-н. Хитоши был бы разочарован в тебе.

Кайла расхохоталась в ответ. Линдси начала безудержно смеяться над собственной шуткой.

Кайла, всё ещё мочившаяся в штаны, ответила монотонным голосом: Хитоши сейчас нет рядом, не могли бы вы оставить сообщение? Оба громко расхохотались, как матросы.

— Хочешь присоединиться ко мне? — сказала она провокационным голосом.

«У меня в баке ничего не осталось, сэр», — сказала Линдси с деревенским акцентом.

«Вы пропускаете все кадры, которые не делаете», — ответила Кайла голосом продавца.

«Вы пропускаете все остальные остановки, которые игнорируете!»

Кайла рванула вперёд, когда загорелся зелёный свет. Их выходки продолжались до тех пор, пока они не вернулись домой.

*002*2021-07-19 05:42

Глава 3:

Линдси сегодня была дома, чтобы поработать удалённо. Она временно подошла к хорошо освещённому обеденному столу, чтобы отсканировать документы и отправить их по электронной почте руководителю лаборатории. Она пыталась держать руки неподвижно, чтобы сканировать, пока она подпрыгивала вверх и вниз, так как ей нужно было пописить. Кайла была в другой комнате, писала и пила чай.

«О чёрт…» Несколько бумаг соскользнули с обеденного стола. Она поставила их на место, а затем схватила стопку и понесла на кухню. У неё была привычка использовать магниты на холодильнике, чтобы вывешивать и раскладывать свои бумаги рядом друг с другом. Это было легко, потому что она могла оставить некоторые вещи на некоторое время без необходимости убирать свой стол, а кухня находилась всего в нескольких шагах от её рабочего места.

Она открыла холодильник, наполнила стакан водой и взяла йогурт. Кайла вошла и остановилась в дверях.

«Скоро…» Кайла вздохнула.

«Ну, это хоть хорошо!»

— …но медленно.

«У тебя есть все выходные, не переживай»

«Я хочу отправить его тому парню на проверку до понедельника, но да, ты прав. В любом случае, я должен был сделать перерыв в последний час.

«Я почти закончила с этим, тогда мы можем идти~» предложила Линдси.

«Не-а, я не хочу выходить на улицу, не сегодня»

«Почему бы и нет, мы могли бы позвонить Эми? Она сказала, что будет в городе сегодня позже.

«Не-а-а, я лучше останусь дома»

«Период?»

«Неа».

«Ленивый?»

— Может быть, — усмехнулась Кайла.

«Устала?»

«Да». Кайла плюхнулась на диван. Она включила телевизор и открыла Youtube.

Через минуту Линдси вышла из в*нной и увидела, как Кайла смотрит «Ежедневную дозу Интернета».

— Эй, кто сказал, что ты можешь пойти в туалет? Она увидела, как Линдси вернулась, чтобы сесть.

— Это то, что ты хочешь сделать сегодня вечером?

— Хм, я тут пытаюсь намекнуть…

«Действительно?»

«Я сказал, что пытаюсь, ты хорош в этом»

«Ой, извините, да, конечно, теперь я вижу резные фигурки на чистом листе, это так очевидно», — быстро выдала её язвительность в ответ.

«В последний раз здесь кто-то попадал в аварию неделю назад, когда я стоял на светофоре!»

«Да, я уже начал думать, что мы, возможно, просто обречены вести нормальную жизнь»

«О, да ладно, я не это имел в виду, нам здесь недостаточно весело»

«Это была самая наглая ложь, которую я когда-либо говорила», — улыбнулась Линдси.

«Верно? Даже не пытайся меня одурачить, ты любишь мочиться даже больше, чем я…

«Да, я знаю, *но мне больше нравится с тобой*», — она ткнула Кайлу в нос. «Мне ужасно жаль, что я обидел вас, сйдя в в*нную, когда мне нужно было понравиться ответственной молодой женщине, давайте наполним пару стаканов и посмотрим тот фильм, который вы хотели, чтобы я посмотрел, как насчёт этого?»

Кайла саркастически усмехнулась: «Я думала, ты никогда не спросишь», выбрав фильм на Netflix.

«Пейте каждый раз, когда они говорят: «Я должен проверить цифры»!» — крикнула Линдси с кухни. Это был научно-фантастический фильм.

«Пейте каждый раз, когда говорят «цифры», — возразила Кайла.

«Пейте каждый раз, когда они говорят «Я смею тебя»

«Вау, ладно, посмотри, во что я ввязался, как насчёт того, чтобы никогда не ставить стакан, пока я этим занимаюсь?»

«Он привязан к твоей руке, он не может оторваться. Ты родился таким, и это твоя судьба, — ответила Линдси творческим ударом.

Кайла подняла к звёздам полный стакан воды: «Я делаю так, как велят боги».

«Чух! Чаг! Чаг!» Линдси болтала, как школьница в студенческом общежитии.

«Это не очень благочестивая атмосфера», — она выпила весь стакан и хлопнула им об стол, после чего остановилась.

«Извините меня!» — отрезала Кайла.

«Да повар? прости повар”

«Прошу… ~~закуски~~, — сказала она с самым шикарным акцентом. Она выпила ещё полстакана.

«Это рааа!» Она ответила, и они оба расхохотались, падая друг на друга от смеха. Линдси едва могла выдавить из себя «-моя ошибка, повар!» прежде чем рухнуть. Именно такие выходки делали их такими счастливыми быть вместе.

Они подошли к дивану и сели. — Нет-нет, прямо здесь. Сядь ко мне на колени, — сказала Линдси. Кайла радостно плюхнулась на колени Линдси, и они начали смотреть фильм.

*** Потом… ***

«Ладно, может быть, сидеть у меня на коленях было не такой уж хорошей идеей»

«Ну, я ничего не могу с собой поделать, я выпил безбожно много воды, Линдси!»

«Да, потому что я сказал тебе»

— Потому что ты мне сказал!

«Теперь я говорю тебе перестать корчиться или сдаться и помочиться в джинсы»

«Мммм нет!» Она отпила ещё глоток и ещё немного поёрзала. Линдси обняла Кайлу, изображая объятия, а затем ткнула её в мочевой пузырь.

«Аааа!» Кайла взвизгнула и выпустила большой поток мочи, прежде чем восстановить контроль. «Эй, нечестно!» но Линдси не слушала. Она пощекотала её сзади и снова ткнула, и Кайла начала мочиться на неё сверху, прежде чем схватила руки Линдси и положила их на диван. Промежность Кайлы была мокрой, и с неё капала вода, но она всё ещё мало что выпускала. Линдси высвободила руку из хватки Кайлы и потрогала её джинсы. Ей было слишком весело ломать защиту Кайлы, и она попыталась сильно надавить на её мочевой пузырь.

«Стоп-стоп-стоп!» Кайла просочилась ещё немного: «Я сдаюсь, позволь мне сохранить свою гордость!» — ответила она, а затем снова начала писить на колени Линдси, на этот раз по собственному выбору. Ей пришлось уйти так плохо, что всё это хлынуло потоком. Шипящий звук исходил из её промежности, когда она сидела, промокая свои джинсы поверх Линдси, которая не могла стереть ухмылку со своего лица. Пи продолжала промокать до спортивных штанов Линдси и добралась до её нижнего белья, прежде чем она смогла воздать должное. Кайла повернула голову и приблизилась к Линдси, чтобы поцеловать её. Они страстно целовались с закрытыми глазами, пока Кайла была мокрой.

Кайла подняла голову.

— Мне нужно, чтобы ты прямо сейчас помочился в свои спортивные штаны, — прошептала она. «Сделай это для меня, дорогая, покажи мне, что любишь меня», Кайла потянулась пальцами к Линдси и снова поцеловала её. Линдси не потребовалось много времени, чтобы начать мочиться под Кайлой. Она вздохнула, когда её поток вытек из неё в её трусики. Признание поражения и отпускание штанов было поистине одним из самых любимых чувств Линдси в мире. Им обоим было куда веселее мочиться в штаны на диване, чем в туалете.

«Ого, ты всё ещё идёшь», — прервала Линдси ещё один поцелуй.

«Можешь поспорить, я всё ещё хожу, прямо сейчас из меня вытекает четыре стакана воды», — ответила Кайла.

«Ты такой горячий, что я не могу тебя забыть»

К тому времени, когда они оба были пусты, они были полностью пропитаны.

— Ты получил то, что хотел, не так ли?

Кайла молча улыбнулась в знак согласия.

«Я надеялся, что ты захочешь почистить диван завтра утром»

«Ш-ш-ш, дорогой, не волнуйся, не волнуйся»

«Сегодня вечером мы будем держаться подальше от кровати, это слишком опасно», — ухмыльнулась Линдси.

«Ты должен перемотать фильм, который я пропустил последние пять минут»

«Ха!»

«Я возьму хорошее одеяло»

Позже вечером Кайла теперь лежала боком на диване, положив ноги на колени Линдси и подперев голову связкой подушек. Они оба были под тёплым одеялом, которое они часто делегировали на такие ночи. Линдси снова была достаточно сыта, но пока не испытывала острой потребности, да и вставать она всё равно не собиралась.

Без предупреждения Линдси услышала, как Кайла снова начала мочиться под их одеяло.

«Извините, пришлось уйти»

Кайла почувствовала, как моча течёт по её ногам. Линдси это не волновало, и они оба продолжали наслаждаться фильмом, не вставая с постели. Левая нога Линдси немного намокла, когда часть мочи Кайлы стекала на неё, но по большей части она была лишь слегка влажной, а Кайла была единственной, кто снова стал мокрым.

Позже, когда фильм закончился, Кайла заснула на Линдси. Линдси лежала на боку, положив голову на одеяло поверх бёдер Кайлы. Линдси была почти готова заснуть, но сейчас ей очень нужно было пописить, поэтому она немного поправила свою позу, а затем радостно начала мочиться там, где лежала под одеялом. Её моча, прорвавшаяся через трусики, снова издала слабый шипящий звук, которого едва хватило, чтобы разбудить лежавшую без сознания Кайлу. Она позволила себе расслабиться и беззаботно пописить в свои спортивные штаны, пока её мочевой пузырь не опустел, и она не заснула. Кайла, которая через несколько часов проснулась от боли в мочевом пузыре, без задней мысли помочилась под одеяло и быстро вернулась в сон.

