Джейд: Сон

Автор: Ворунд Сорент [x]

*000*2014-10-29 01:16

Привет! Добро пожаловать в то, что, вероятно, является моим первым официальным набегом на мир фантастики омораси. Сегодня у меня какое-то быстрое отчаяние от фэндома Homestuck. Первоначально это было сформулировано как подсказка для ролевой игры, и поэтому оно не совсем завершено, как его собственная история, но, поскольку оно содержит довольно длинный эпизод сна-отчаяния, я решил выложить его здесь, чтобы вы могли им насладиться. Возможно, в будущем я вернусь к ней и напишу вторую главу, чтобы закончить её? Кто знает!

Я надеюсь написать больше художественной литературы об Омо в будущем, возможно, используя моих собственных оригинальных персонажей и более конкретно предназначенную для формата истории, а не в качестве подсказки для ролевой игры. Оставайтесь с нами, а пока наслаждайтесь!

###

Джейд спит, и этот конкретный сон оказывается долгожданным отдыхом от тьмы, граничащим с тревожными сценами, которые преследуют её с момента завершения игры. На этот раз нет вырисовывающихся обитателей, нет умирающих друзей, нет непреодолимой цели, которую нужно преодолеть в поисках создания новой вселенной. Нет, это гораздо более приятный сценарий, с которым она редко сталкивалась со времён своих сновидений на Проспите и в Пузырях снов, к последним из которых она часто возвращалась, даже после того, как научилась избегать их во сне. Часто даже бесконечность мёртвых друзей, которые счастливы, беспокоит меньше, чем живые друзья, столкнувшиеся с надвигающейся смертью, какими бы нереальными последние ни были на самом деле.

Она в Стране Мороза и Лягушек, и идёт снег. Неуместно, но Бек находится рядом с ней, и его лапы оставляют тонкие следы на снегу, омрачённые случайными талыми пятнами, где он стал слишком… возбуждённым своими способностями. Джейд поднимает руку и обнаруживает, что держит в руке ветку ближайшего дерева, идеальную длину и ширину для прекрасной игры в мяч. Идеальный!

«Давай, Бек! — кричит она, бросая палку в снежное поле. Бек прыгает за ним, почти мгновенно выхватывая его из воздуха, и кладёт у её ног. — Хороший мальчик, Бек! — хлопает она, Бек в восторге виляет хвостом. «Лучший друг!»

Она наклоняется, чтобы взять палку и бросить её снова, но, делая это, она осознаёт слабую потребность внутри себя. В этом нет ничего неуправляемого, но, безусловно, это то, с чем, вероятно, следует позаботиться, прежде чем продолжить игру. Она оставляет палку, выпрямляется и поворачивается к дому, его башня возвышается на холме. «Один момент, Бек, — кричит она своему питомцу, — мне просто нужно заняться своими делами. Я обещаю, что вернусь!»

Джейд взбирается на холм к дому, и по мере того, как она это делает, ощущения в нижней части её живота, в свою очередь, усиливаются, так что к тому времени, когда она достигает атриума, её потребность посетить комнату девушки становится весьма неудобной. Это действительно хорошо, что она не торчала поблизости; она обязательно должна уйти! Уверенно шагает по коридору, направляясь в ближайшую в*нную…

…и снова оказывается в атриуме. Странно, она могла бы поклясться, что пошла правильным путём. Повернувшись к коридору, она спешит обратно по нему, одна рука касается её промежности, её ноги ускоряют шаг, когда они спешат в в*нную. Она доходит до середины коридора, поворачивается к двери туалета, рывком открывает её, врывается внутрь и…

Она снова в атриуме. Как такое может быть! Она знает этот дом как свои пять пальцев, ха-а-а… Джейд хватается за промежность, где её внезапно охватывает мощная волна отчаяния, которая захлёстывает всю нижнюю часть её живота. Она чувствует, как её моча пытается выйти наружу, и сжимает её мышцами тазового дна, СИЛЬНО. Ей удаётся сдерживать себя, и через несколько секунд волна спадает, но сейчас она определённо в гораздо, гораздо худшем положении, чем несколько мгновений назад. Если раньше она пребывала в состоянии простого дискомфорта, то теперь она испытывает полное отчаяние. Как её потребность выросла так быстро? Неважно, ей нужно найти в*нную, СЕЙЧАС.

Повернувшись обратно по коридору, она переходит на полупробежку-полушарканье, зажав руку в промежности, глядя на дверь в*нной. Спеша по коридору, она чувствует, как её отчаяние становится всё более и более сильным, и понимает, что если она не дойдёт до в*нной на этот раз, то, скорее всего, обмочится, чего она не делала с тех пор, как была юной. ребёнок. Что скажут её друзья? Она не может позволить этому случиться. Дойдя до двери в*нной и слегка постанывая от силы своего желания, она распахивает её. Наконец-то туалет! Одним движением стянув юбку и трусики, она бросается на сиденье и начинает мочиться в полную силу, второй стон, на этот раз облегчения, нарастает в её груди.

И так же быстро отступает. Хотя сейчас она сидит на сиденье унитаза и мочится в полную силу, она не чувствует никакого облегчения или даже уменьшения потребности в мочеиспускании. Во всяком случае, чувство отчаяния растёт, чем больше она пытается облегчиться. Стиснув зубы, она напирает и пытается помочиться сильнее, но это бесполезно. Она писает и не получает облегчения! Её отчаяние невыносимо, её сфинктер отказал, но, кажется, это не имеет значения, ей нужно пописить, о, ей нужно пописить, она…

Джейд просыпается и обнаруживает, что лежит в постели, укрывшись тёплыми складками одеяла. На секунду она не осознаёт, что, должно быть, разбудило её, только благодарна за то, что освободилась от этого ужасного сна и этой ужасной ненасытной потребности облегчиться, потребности, которую она…

Ой. Джейд вдруг понимает, что, несмотря на всю её предыдущую ситуацию, возможно, она была сном, потребность в ней тем более реальна. Лёжа в своей постели, она буквально рвётся в туалет. Она пытается рывком встать, руки скользят между её ног, и…

Она не может. Её руки не сдвинутся с головы, а ноги, при всей её силе, не сдвинутся вместе. Несмотря на все её усилия, сидеть оказалось бесполезно. Что… что может происходить? Это очередной сон? Нет, этого не может быть. Она концентрируется на ощущениях в своих запястьях и лодыжках, и кажется, что вокруг них что-то есть. Что это может-

Внезапно до неё доходит. Её запястья и лодыжки связаны верёвкой. Кто-то привязал её к кровати, привязал её конечности к четырём углам и связал их так, что она не может собрать их вместе, не может сдвинуться с того места, где она сейчас находится, не может ослабить невероятное давление, давящее на неё… ип! Несколько капель мочи вырываются из неё, впитываясь в ткань её трусиков и оставляя крохотное мокрое пятно.

«Отпусти меня!» она рефлекторно плачет, открывая глаза, чтобы осмотреть комнату. «Мне очень нужно пописить!» Её глаза метались по комнате в поисках похитителя. Они останавливаются на знакомой фигуре…

