Вики, самый неудачливый вор в мире

Автор: Вейн Стил [x]

*000*2022-11-02 00:37

Привет всем, Ви здесь. Это концепция рассказа, который я имел в виду ещё со школьных лет, я знаю, возбуждённый.

В любом случае, я никогда не писала много порно, так что простите меня, если оно какое-то дерьмовое, лол. Я буду учиться по ходу дела.

Тем не менее, я надеюсь, вам понравится. У меня должна быть первая глава через несколько часов. Я постараюсь получить оглавление в этом первом посте, если это возможно. Давненько я не был на форуме, посмотрим как пойдёт.

Как ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, эта история чрезвычайно глупа и карикатурна. Не грабьте места посреди ночи и медленно раздевайтесь под воздействием окружающей среды. Просто знаешь, просто не граби места вообще, лол. Эта история чисто вымышленная. Если это как-то оскорбляет вас, это нормально. Это нереально.

ОГЛАВЛЕНИЕ

Глава 1 — Простое вторжение в дом

*001*2022-11-02 02:30

Одежда, которую носят в этой главе

Верхняя часть тела: синий бюстгальтер, белая футболка, чёрная косуха.

Нижняя часть тела: синие трусики, чёрные джинсы и пояс.

Руки: Чёрные кожаные перчатки.

Ноги: белые носки, чёрные кроссовки

Глава 1: Первая работа Вики, простое вторжение в дом… Верно?

Всем здравствуйте! Меня зовут Вики. Это будет запись всех моих воровских достижений, когда я наконец стану величайшим мастером теней в мире! Мне всего 18 лет, и я только что закончил школу, но у меня есть способность к липким пальцам во многих отношениях.

Муахахахаха!

По крайней мере, я на это надеюсь. Я каким-то образом транслирую это в прямом эфире с помощью какой-то технологии из будущего, так что кто знает, что произойдёт? Эх, я уверен, что всё будет хорошо. Моя первая работа в любом случае простая, в конце концов, нужно начинать с малого.

Так что мы делаем сегодня вечером в Интернете? Ну… дай мне сказать тебе.

В каком-то богатом заброшенном пригороде есть небольшой дом, который какое-то время пользовался дурной славой в моём родном городе. Все местные воры из муниципальной гильдии воров сказали мне держаться подальше от этого места. Но я их игнорировал, они все суеверные неудачники, насколько я могу судить.

Говорят, это место населено привидениями и до сих пор обитает какими-то духами, пфф, как будто. Призраки не настоящие. Увы, в этом маленьком незаслуженно опасающемся доме спрятан приз.

Единственный в своём роде картридж Mario Bros. NES из 24-каратного золота стоимостью около 20 000 долларов. У-у-у! Если бы я мог украсть его и продать, обо мне бы говорили в преступном мире! В.. моём маленьком городке около 2000 человек.

Но всё же, как я уже сказал, это начало. И 20К мне хватило бы, чтобы выйти из дома и отправиться смотреть мир! Количество артефактов по всему миру, которое я могу взять, просто бесконечно. Я бы мгновенно стал миллионером-миллиардером!

Но, увы, сейчас начинается моё первое ограбление. Должно быть достаточно просто. Я тренировался часами ради этого момента… Я должен быть в порядке. Сам дом… выглядит относительно нормально. Базовая сине-белая цветовая гамма, освещённая веранда. Два этажа, дверь гаража наполовину проржавела от времени.

Хм. Дом всё ещё получает электричество. Интересно. Я не ожидал этого. В любом случае, на поле боя всё может измениться. Я должен адаптироваться. Я пробираюсь к левой стороне дома и пытаюсь открыть пару окон. Оба они заблокированы. Штопать. Я снова выхожу вперёд и пробираюсь к правой стороне дома. Оба окна первого этажа также плотно закрыты.

Ну, я не должен был предполагать, что попасть туда было бы так просто. Ничего страшного.. У меня есть ещё один надёжный план в рукаве. К задней части дома! На заросшем заднем дворе в земле есть огромная дверь в подвал, естественно запертая. Но я проверяю два задних окна и, к счастью, второе открыто!

Йеоу!

Уф, у меня почти не осталось вариантов. Может в следующий раз взять отмычку?

…

Нет, мне нужно научиться им пользоваться. Слишком много работы.

Так или иначе, окно маленькое, но я должен быть в состоянии протиснуться через него. В конце концов, по моему скромному мнению, я горячая красотка на 10/10, я худая, как грабли. Я ложусь на землю на живот и начинаю пробираться к окну.

Хорошо.. здесь… мы… идём.

Я просовываю голову и руки в дом. Подо мной старый, но голый рабочий стол, на который я могу положить руки в перчатках. Идеальный. Пыль, которую я поднимаю, заставляет меня кашлять, но я могу это вынести. Мои сиськи немного хрюкают, но мне удаётся проскользнуть сквозь них. Превосходно.

Ещё немного, и я буду внутри

Как только я думаю, что чувствую, что что-то позади меня застревает. Я хрюкаю и тяну, но ничего не происходит.

Чёрт возьми, моя попа слишком большая и сочная! Я не могу пройти!

Подождите секунду, моя попа ещё даже не касается окна… Я думаю, это мой ремень за что-то застрял. Дерьмо. Это плохо. Я должен продолжать двигаться, но я действительно застрял. Я пытаюсь вытащить себя около получаса и, кажется, не приближаюсь.

Вот тогда я замечаю, что мне нужно пописить. Моя промежность и анус слегка напрягаются, когда мой мозг замечает, что мне нужно в туалет. Отлично, просто отлично.

Думаю, у меня нет выбора. Я должен вернуться во двор и попытаться найти другой вход… может быть, пописить в высокую траву заранее… Я ненавижу не пользоваться туалетом, но, чувак, я до сих пор не заметил, сколько мне нужно было пройти. .

Прежде чем я успеваю передумать, я слышу громкий РИИПП, ударяюсь об стол и катаюсь по холодному твёрдому бетону.

Ой… Ой-ой… чёрт возьми! Это было громко! Дерьмо! Хорошо, что здесь никто не живёт. Оценивая новую ситуацию, я замечаю, что окно захлопнулось… и мои штаны застряли в нём. Я смотрю вниз и замечаю, что мои красивые ноги и синие трусики смотрят на меня.

Боже мой, я без штанов.. и я не дома! Что, чёрт возьми, происходит?

Я слегка стону и рефлекторно хватаю себя за промежность, и тут же вспоминаю, что хочу помочиться. Блядь. Кроме того, моё тело, кажется, в порядке. Позвольте мне просто успокоиться и проанализировать ситуацию. Это то, в чём я хорош. Единственный выход — вперёд… да. Я просто пойду наверх, поищу старую в*нную и помочусь в сломанный унитаз. Как бы мерзко это ни было, это будет лучше, чем мочиться на улице. Тогда я смогу возобновить поиски заветной тележки NES.

Хорошо, у нас есть новый план! Теперь мы должны быть в порядке.

…

Или я бы так сказал, если бы не услышал громкий скрип открывающейся двери подвала. Вот дерьмо!

Я изо всех сил стараюсь спрятаться под лестницей в подвал, лёжа на животе и прячась за старыми пыльными коробками. Я стою как можно тише, когда вижу, как тёплый свет льётся в подвал.

Тепло… Бля, моя промежность нечёткая. Я почти должен быть настолько плохим, что не могу ясно мыслить!

Ничего страшного… потерпите.

Старик медленно спускается по лестнице, а верная старшая ищейка следует за ним.

Чёрт… это место занято! Все слухи о привидениях были чушью, какой-то мерзкий толстяк живёт здесь! Какого хрена?

«Привет?» — кричит старик. — Кто-нибудь там?

Собака принюхивается, а старик вертит головой то влево, то вправо. Мой мочевой пузырь чувствует себя очень опухшим. Я почти хочу помочиться прямо сейчас, просто чтобы унять надоедливую боль, но я сопротивляюсь.

«Должно быть, это снова были те чёртовы крысы…» Старческий пердун вздыхает и начинает подниматься по лестнице.

Фу… ушли.

Подождите… они не ушли. Собака всё ещё внизу, вынюхивает. Чёрт побери, собака, уйди!

Я продолжаю лежать, прижавшись животом к земле. Мои синие трусики переливались бы в лунном свете, если бы могли. Я боюсь. Немного напуган, немного возбуждён, но испытывает сильную боль. Бля со мной не так?

Как бы я ни паниковал и ни умолял внутри, собака не уходит. Он нюхает, нюхает, отодвигает коробки и, кажется, нашёл меня.

Чёрт, всё кончено! Меня поймали!

… Это то, что я сказал бы, если бы собака завыла, чтобы предупредить своего хозяина. Но он этого не сделал. Он просто пристально смотрит на меня. Либо я, либо мои трусики, я не могу сказать что. Бля?

Я тихонько плачу и хнычу, и чувствую, как из моей письки течёт небольшая капля. Чёрт, я немного помочился. Я действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти.

Собака, кажется, улыбается… улыбается?

Он кладёт свой нос прямо на мою прикрытую нижним бельём попку и делает большой громкий вдох. Я чуть не вскрикиваю от неожиданности.

«Прошу прощения, юная мисс». Собака говорит, чёрт возьми, собака говорит по-английски. «Прошло так много времени с тех пор, как я видел симпатичную и молодую попу, что я не мог удержаться. Хорошие трусики».

Я в полном шоке, что даже говорить не могу. Я сажусь, стонет от боли, а собака продолжает любоваться моей нижней частью тела. Великий, извращенец и болтун? Какого хрена я в диснеевском порнофильме или что происходит?

— Надеюсь, я не мешаю, но по твоему запаху понял, что тебе действительно нужно отлить. Пёс продолжает: «На втором этаже есть в*нная, которой ты можешь воспользоваться. Не волнуйся, старик ни черта не слышит, он не услышит, как ты поднимаешься и мочишь реку.

Я как раз собирался как ни странно поблагодарить этого инопланетного зверя, пса, но тут он закончил.

«Просто отдай свою куртку и рубашку, я бы хотел увидеть, как ты писаешь, но я не такой жестокий. Увидеть такую ??прекрасную юную леди, как ты, в нижнем белье, ах, это доставило бы мне такую ??радость.

Я ошеломлён. Извращённая разумная собака хочет снять с меня рубашку. Конечно, он знает. Почему бы и нет. Мог ли этот вечер стать ещё хуже?! Да… да, может.

— Ты больной. Я успеваю ворчать.

Боль в моём животе уже настолько сильна, что я инстинктивно слушаю его и отдаю ему свою куртку и рубашку. Сейчас я сижу в нижнем белье и смотрю, как буквально пёс смотрит на меня с ухмылкой. Клёво.

— Хорошо, можешь идти. Он хихикает.

Я даже не знал, что собаки могут смеяться.

Не особо задумываясь об этом, я встаю и мчусь вверх по лестнице в подвал. Губы моего клитора буквально пульсируют, но скоро я найду нужную мне комнату. Я взбегаю по лестнице второго этажа на четвереньках, как какой-то ребёнок, и тут начинается моё настоящее испытание.

Без предупреждения четыре робота-манипулятора хватают меня. Двое держат меня за запястья, а двое — за икры.

Я даже не знаю, что происходит, что, чёрт возьми, происходит с этим жутким домом?!

Я слышу громкий медленный хлопок и смех, от которого меня пробирает до костей. Яркие огни внезапно гаснут вокруг меня, и я полностью освещена и незащищена.

«Крыса поймана». Я слышу смех старика. «Хорошая работа, мальчик».

Собака просто лает.

Когда мои глаза привыкают к свету, я замечаю, что старик полностью обнажён и полностью выпрямлен. Клёво. Я полностью от него отталкиваюсь. Всё, кроме запаха его чёртовой Вики! Сосредоточьтесь, девочка!

«Чего ты хочешь со мной?» Мне удаётся издать стон, сжимая клитор так сильно, как только могу. «Ничего не делайте, или я вызову полицию!»

— Девушка, — усмехается старик. «Ты вломился в мой дом… Как ты думаешь, на чьей стороне будет полиция?»

Меня вдруг наполняет страх. Я могу умереть сегодня ночью после изнасилования снова и снова.

«Не волнуйся». Старческое дерьмо уверяет меня. «Я не убью тебя… и не насилую. Я просто хочу смотреть».

— Смотреть что? — выпалил я.

«Смотри, как ты борешься. Смотри, как ты мочишься. Смотри, как твоё сладкое оргазмическое лицо загорается, как только ты наконец почувствуешь блаженное облегчение».

Истинный ужас моего положения, наконец, поражает меня. Я не найду этот туалет, не так ли?

Старик спускается вниз, и роботизированные руки ведут меня на кухонный этаж. Придатки заставляют меня опускать голову и поднимать попу. Это так неловко бля! Я не могу больше сдерживаться!

Серый дедушка начинает мастурбировать, и я отворачиваюсь с ярко-красным лицом.

«Собака». Он приказывает. «Начинать».

Начинать?? Начать что??

Я стону в агонии. Собака осторожно снимает с меня чёрные кроссовки, носки и перчатки. Это занимает всего минуту, но с моей писькой, которая вот-вот взорвётся, кажутся часами. Наверняка мои трусики теперь очень мокрые из-за небольших струек мочи, которые я выпустила. Я чувствую, как они влажно цепляются за мой клитор.

Бля блять блять! Я… я должен держаться! Пожалуйста… Гах.

Затем, без предупреждения, я чувствую большой тёплый и влажный язык на своих трусиках, слышу громкие причмокивающие звуки и невольно стону и от боли, и от удовольствия. Я оборачиваюсь и замечаю, что собака лижет меня там, внизу, и сильно лижет.

Блядь. Это приятно. Это слишком хорошо. Какого чёрта на самом деле? Я не извращенец! Почему это так хорошо?

Я сжимаю себя сильнее, чем когда-либо прежде… но это бесполезно. Я знаю, что нахожусь на пределе своих возможностей, я это чувствую. Мой бой почти окончен.

Собака каким-то образом стягивает мои трусики зубами, выставляя на улицу мой тугой анус и свободную промокшую письку. Чёрт, это слишком хорошо. Я взорвусь. Собака начинает лизать мой анус, а я громко и непрерывным стону. Такого удовольствия я ещё никогда не испытывал. Мой сияющий анус и клитор вот-вот заставят меня кончить.

Я сдерживаю безмолвный крик. Я чувствую, как мой оргазм захлёстывает меня, и мои ноги дрожат. Когда моя сила воли и физическая печать сломаны, я начинаю мочиться. Сначала он медленно капает, но затем превращается в непрерывный поток, стекающий по моей ноге, а затем быстрые лазерные всплески золотистой жидкости, разлетающиеся по комнате.

Чёрт возьми, это так хорошо. Ааа, я чувствую себя намного лучше, бля… бля, старик… наблюдает за мной. Это меня заводит. Зажимы вокруг моего тела оторвались, или, может быть, они оторвались некоторое время назад, но, тем не менее, я начинаю тереть свой клитор и сильно тереть его. Я всё ещё писаю, как чёртов мул. Я слышу, как он стонет, и вижу, как он стреляет своим семенем.

Такой мерзкий… такой… горячий?

Часть его приземляется на мои ягодицы, пока я продолжаю мастурбировать. Я вытесняю из себя остатки мочи и растираюсь так сильно, как только могу. Я снова достигаю кульминации и чувствую, что нахожусь на небесах.

Я глубоко вдыхаю, удовлетворённая тёплой пушистостью по всему телу. Я никогда раньше не кончал во время мочеиспускания… Я никогда не думал, что это может быть так божественно.

Когда я вспоминаю, где нахожусь через пару минут, я прикрываюсь от смущения.

Старик просто сидит за своим круглым кухонным столом, всё ещё очень обнажённый.

«Не смущайтесь, девочка, вы устроили отличное шоу. Я не чувствовал такого приподнятого настроения уже много лет». Старик сделал мне комплимент, и это было странно приятно.

Неловко оглядываясь по сторонам, я замечаю, что нигде не вижу своей одежды. Помимо моего синего лифчика, я сейчас совершенно голая.

— Ты пришёл сюда за сокровищами, верно? Он счастливо смеётся. «Боюсь, что не могу с ним расстаться. Однако, если ты снимешь лифчик и позволишь мне сделать несколько твоих фотографий, я дам тебе 10 тысяч, это половина того, что ты хотел, хм?»

Я не могу поверить этому парню! Он уже в основном держал меня под своим сексуальным большим пальцем, и теперь он спрашивает меня об этом!?

Подождите— 10К за несколько фотографий?

Я на мгновение обдумываю это и говорю: «В чём подвох?»

«Никакого улова». Он отвечает: «Тебе просто придётся идти домой голой. Это всё. Я храню всю твою одежду как… трофеи.

Ну… дерьмо. Если он всё равно не вернёт мне мои трусики, это не будет иметь большого значения.

— Ладно… — ворчу я.

Я расстёгиваю лифчик и открываю миру свои сиськи C-Cup. Всё равно сейчас они все потные и горячие.

По крайней мере, старый куколд в восторге, потому что он постоянно фотографирует… уже около 5 минут.

«Мы все?» — говорю я, когда он возвращается к реальности.

«Почти». Он говорит.

Он вытаскивает из ближайшего ящика то, что я могу описать только как серебряную пробку, каким-то образом открывает её и засовывает внутрь свёрнутую стопку наличных. Он запечатывается со звуковым сигналом.

«Это баттволт». Он улыбается. «Он откроется, как только вы вернётесь домой. Предполагая, что ты всё время держишь его в своём анусе.

Я не мог поверить в это… одно… последнее… унижение.

Моё лицо становится ярко-красным, и я бормочу: «Извращенец». когда я наклоняюсь и раздвигаю ягодицы в сторону.

«Хорошая девочка». Он говорит прямо.

Анальная пробка скользит в мою жопу без особых проблем. Блин, как же тепло! Гах.

«Если вы хотите снова сыграть на деньги, вы знаете, где меня найти». Он хихикает.

«Прости, старик, я уезжаю из этого дерьмового городишки… У меня гораздо больше амбиций, чем писить перед тобой. Я хочу поссать на Эйфелевой башне… на горе Рашмор… где угодно ещё. И я хочу сделать это далеко-далеко от тебя», — говорю я гордо и задорно.

Бля со мной не так?

«Хороший. Обязательно транслируйте это в прямом эфире, когда будете это делать». Вонючий ублюдок подмигивает.

«Ага-ага. О дерьмо, мои подписчики в прямом эфире видели бы всё это».

Я вытаскиваю свой телефон из эфира и смотрю на него. 25000 подписчиков. Дерьмо. У меня было только 2100 этим утром. Хорошо.

Я благодарю старика за то, что он не сдал меня копам, и выбегаю за дверь.

Я в основном бегаю домой голышом… не думаю, что буду делать это снова. Я мог бы рассказать вам, как меня дважды чуть не поймали, а один раз я описился ради удовольствия, но это займёт больше времени, чтобы объяснить.

Когда я возвращаюсь домой, я бросаюсь в свою спальню и вытаскиваю анальную пробку. Когда я это делаю, он становится зелёным и открывается. Деньги внутри свежие и пахнут моей добычей. О, круто.

Я иду в в*нную и в последний раз писаю перед сном.

Я… никогда не буду прежней после этой ночи. Но я всё ещё Вики Воровка! Однажды я стану самым известным бандитом! Вот увидишь! Мир увидит!

*002*2022-11-02 02:33

Не стесняйтесь говорить мне, что вы думаете, и быть честным. Скоро выложу ещё главы, а пока делаю перерыв. У меня запланировано всего несколько, но я всегда могу выйти за рамки этого, если найдётся аудитория для этой… уникальной глупости.

