Подземелья, драконы и отчаяние

Автор: Vermilion [x] (-)

*000*2021-02-28 05:40

Привет всем, я сижу на omo.org уже много лет, не публикуя постов, но я решил попробовать написать (дайте мне отзыв, если можете, я не опытный писатель, ха-ха). Мне так нравятся чужие истории! — Надеюсь, я смогу создать историю, которая понравится некоторым из вас.

Подземелья, драконы и отчаяние

«Хорошо, я не буду ложиться спать до рассвета, как вы, сумасшедшие, я хочу лечь спать в разумное время сегодня вечером», — возразила Эрин.

«Это не наша вина! Каждая настольная игра, которую предлагает Джеймс, заканчивается часами, — жалуется Дженнифер через кухню.

«Эй, послушай, прошлый раз был исключением, кроме того, мы всё ещё начинаем в 17:00, как всегда», — вставляет Джеймс.

«О, суууре, прошлый раз был исключением, верно»

«Да! Это было! Twilight Imperium будет продолжаться вечно, я сказал вам, ребята, с самого начала. Слезь с моей попы, — побеждённый Джеймс плюхается в кресло у журнального столика, перед ним стоит стопка настольных игр до подбородка.

Одри поворачивается из кладовой. «Я думаю, закваска готова, вот взгляните», она передаёт банку Дженнифер.

«Оооо, Я испеку сегодня хлеба, как насчёт этого?»

Все остальные в комнате вспыхивают,

«Да».

«Абсолютно».

«Пожалуйста, я голоден!»

— Я приму это как да… — шепчет она себе под нос.

Одри подходит к журнальному столику, повязывая волосы, и видит Джеймса, всё ещё с разбитым лицом. Она садится, скрестив ноги и сцепив руки,

«Как насчёт того, чтобы выбрать новую игру, которую вы нам раньше не показывали. Ваши предложения всегда хороши, даже если они в конечном итоге проверяют наше терпение», — предлагает она.

«Ну, я давно хотел показать вам троим «Подземелья и драконы», но сегодня вечером это может быть немного сложно, я полагаю, мы могли бы придерживаться Катана или…»

«Подожди, отойди, мне интересно», — кричит Дженнифер с кухни, вытаскивая сковороду.

«Да, подождите минутку, я хочу это услышать! Я слышал, как мои соседи по комнате говорили об этой игре, что в этом такого?» — добавляет Эрин.

«Это ролевая игра, она не очень похожа на настольные игры, которые я обычно приношу, потому что это гораздо больше… можно сказать, свободная форма?» Джеймс изо всех сил пытается подобрать слова. «Ты придумываешь персонажей и отправляешься в приключения в созданном тобой фэнтезийном мире, но он не совсем бесцельный, там есть некоторые… некоторые… подожди…» он просматривает свою стопку и вытаскивает большую книгу в самом низу. правила! Ну и ориентиры. В этой книге!» Он указывает на лежащую перед ним книгу с напечатанным на ней «Руководством игрока». «Вещи, которые помогут вам в построении мира и балансировке игрового процесса. Он также включает в себя кучу классов, рас, врагов…

— …кажется немного толстоватым? Одри отмечает

«Ну, большинство вещей здесь мы даже не будем использовать, это просто ориентир. Хозяин подземелья в любом случае строит весь мир, я могу справиться с этим, а вы трое можете быть игроками.

«Кааа мы закончим за три часа?..» Эрин саркастически отвечает.

«Мы не собираемся заканчивать это, мы можем просто закончить, когда захотим, и продолжить с того места, на котором остановились в следующий раз»

Три девушки смотрят друг на друга через комнату с удивлением и одобрением.

«Можем мы поиграть в ааа… игры?» Одри ухмыляется и не может сдержать растущую улыбку.

«О, брат», Джеймс откидывается на спинку стула, улыбаясь в ответ, он точно знал, что она имела в виду. Три студента инженерного факультета, которые прожили вместе почти три года, и специалист по музыке, который каждую пятницу вечером приходил со стопкой настольных игр, по крайней мере, половину этого времени. Теперь, когда это был их последний год в колледже, они все слишком устроились и знали общие извращения друг друга из-за пьяных ночей правды или действия, спешки с завершением проектов и других испытаний и невзгод, через которые они прошли вместе.

Но больше всего им нравилось мочиться. Все виды творческих игр, чтобы увидеть, кто сможет продержаться дольше всех или помешать друг другу сходить в туалет. Все они втайне любили вместе предаваться этому порочному удовольствию и сохранять блаженное неведение, что всё странное по сравнению с обыкновенным миром вне квартиры.

Одри берёт солнцезащитные очки, разбросанные по столешнице, и идёт на свет, пробивающийся сквозь эркеры перед кофейным столиком.

«Я хочу поиграть… в игры… Джеймс~», — говорит она, издеваясь над серебристым голосом, когда свет ярко отражается от её солнцезащитных очков, закрывающих глаза. Две другие девушки хихикают и присоединяются к веселью.

«Давай, Джаааммес~»

«Давай поиграем в игры, Джааммиэсс, я возьму несколько стаканов воды!»

Их хихиканье переходит в смех, и Джеймс весело улыбается. Внезапно ему в голову приходит идея, отличная идея. Он падает вперёд из своего бездельничающего положения в кресле, чтобы опереться на стол, как игрок в покер с хорошей рукой,

«Я прослежу, чтобы вам всем было разрешено мочиться только тогда, когда ваши персонажи могут писить в игре!»

«Оооо!»

«Ооо да!»

«Сейчас мы говорим».

Они собираются за кофейным столиком, шутят и имитируют злодейский маниакальный смех.

Не сводя глаз с Джеймса, он продолжает с детским восторгом в голосе:

«Вы все должны пить, когда вашим персонажам нужно пить, и мочиться только тогда, когда ваши персонажи находят туалет». Он заявляет.

«Эй, это звучит слишком просто, не могли бы мы просто пописить на обочине грунтовой дороги где-нибудь в фэнтезийном мире?» — возражает Эрин.

«Нет, если только ты не хочешь пописить на пол прямо здесь, — вмешивается Джеймс, — поскольку мы не выходим из квартиры, всё, что у нас есть, — это в*нная. Это означает, что у вас есть два варианта: либо ваши персонажи находят в*нную, а вы пользуетесь настоящей в*нной в коридоре, либо вы мочитесь в штаны», — ухмыляется он, пока они смотрят на него вызывающе. «Это единственные два варианта, потому что это всё, что мы можем смоделировать».

Три девушки останавливаются, чтобы подумать,

«Ну, я не могу утверждать, что я не возбуждена», — комментирует Одри. «Я принимаю ваш вызов, может быть, просто из-за собственного любопытства», — заключает она.

Двое других кивают в знак согласия.

«По крайней мере, вы должны дать нам шанс побороться, — отвечает Дженнифер, — если мы застрянем в ситуации, из которой не сможем выбраться, лучше это будет из-за нашего собственного неправильного выбора, чем из-за ваших манипуляций, чтобы попытаться гарантировать, что мы мочимся».

«Я согласен с этими условиями», — говорит Джеймс, когда они в шутку пожимают друг другу руки.

Днём, когда печь нагревается и снаружи щебечут птицы, начинается их приключение за кофейным столиком.

###

«О, пожалуйста, это твоя вина, что мы попали в этот беспорядок!»

«Сестрёнка, ты лучше МОЖЕШЬ ЭТО! Это ты разговаривал с теми охранниками! У нас было так хорошо, что мы прокрались ~тихо~ без следа, мой план был идеальным.

«Оооо…» Дженнифер встаёт и кричит через стол, но судороги мочевого пузыря быстро подавляют её тяжёлое положение, и она падает обратно на стул, чтобы удержаться.

Тем временем Одри сидит напротив двух спорящих девушек, обхватив голову руками, игнорируя фиаско, чтобы сосредоточить своё внимание на сдерживании своего отчаяния.

Эрин, всегда немного стесняющаяся своего роста 165 см, играет очень большую женщину-полуорка ростом 2 м в развевающихся одеждах, которые полностью контрастируют с её реальной внешностью с простой, но утилитарной графической футболкой с леггинсами и слипоны. Её тёмные слегка волнистые волосы достаточно короткие, чтобы не мешать ей, но достаточно длинные, чтобы касаться её плеч и дополнять её округлое полуазиатское лицо. В обычный день она будет сутулиться в любом кресле, на котором сидит, и есть 50% шанс, что она не будет носить лифчик в квартире — однако она неподвижна и прямо сидит на своём стуле, споря с Дженнифер, чтобы не усугубить её. мочевой пузырь.

Дженнифер носит свободный свитер с узкими джинсами, мокасинами и большими круглыми очками. Она достаточно высока в 180 см, чтобы её можно было заметить в кампусе, и имеет худощавое телосложение, как модель с длинными светлыми волосами, но она решила сыграть крошечного гнома ростом 80 см, потому что идея сыграть персонажа, совершенно не похожего на неё, была захватывающей. , особенно с её идеей разыграть гения-мастера и ловкого рейнджера.

Одри по-прежнему сидит, плотно скрестив ноги, в белом сарафане с авокадо и шлёпанцах. Как правило, она единственная из троих, кто носит макияж или заботится о том, как она одевается. Она регулярно привлекает взгляды парней в своих электротехнических лабораториях, но, кажется, не возражает. Она всегда была переговорщиком в группе и самой эмоционально зрелой, несмотря на то, что была самой молодой. Она также довольно высокая, 175 см, с большим бюстом и смешанным кавказским лицом, её длинные волнистые каштановые волосы либо связаны десятью разными способами, либо оставлены развевающимися позади неё.

Хотя ей не хочется это признавать, Одри не может сдержать мочу, чтобы спасти свою жизнь, и почти всегда в конце их испытаний оказывается удручённой и влажной. Дженнифер, с другой стороны, давно зарекомендовала себя как чемпионка по выносливости, но редко держится дольше всех, поскольку ей нравится больше пить, чтобы повеселиться и выйти за пределы своих возможностей. Эрин играет честно, выпивая только столько, сколько требуется их играми, и проявляя самую сильную решимость — обычно она держится дольше всех, но не без борьбы из-за своего меньшего размера.

А ещё есть Джеймс.

Джеймса почти всегда развлекают их странные выходки, но он присоединяется к веселью омо только после того, как другие девушки достаточно тыкают и подталкивают его. Не похоже, чтобы он когда-либо мог надеяться на то же самое со своими встревоженными соседями по комнате, поэтому почти каждый день проходит два квартала до квартиры девочек. Как музыкант, у него практически только пять комплектов чёрных классических брюк и белых рубашек с воротником, так что обычно он носит их изо дня в день, потому что он слишком занят, чтобы найти что-то лучше. Он худой и высокий, ростом 177 см, без особых мышц или мелатонина в коже из-за того, что он слишком много тренировался в помещении, а его прямые чёрные волосы средней длины с почти мальчишеской стрижкой, у которых не было возможности бросить среднюю школу, определённо не делают этого. не помогает. Несмотря на это, у него милое наполовину азиатское лицо и харизматичная внешность с позитивными флюидами, сопровождающими его повсюду. Он открытый, разговорчивый и немного эрудит. Из тех парней, которые умеют собирать кубик Рубика и ухаживать за женщинами.

Он наблюдает за разворачивающимся спором, полностью развлекаемый их ссорами и возбуждаемый их отчаянием.

«Хорошо, позволь мне напомнить тебе, почему мы здесь, Дженнифер, потому что ты явно не помнишь…»

«Я помню…»

«Мы начали в пустыне, а вы знаете, что вам нужно в пустыне?»

Дженнифер смотрит на неё, не двигаясь.

«Вода?»

«ВАУ, потрясающая догадка!» Эрин саркастически отвечает: «Ну, мы поняли! О, мальчик, мы поняли! Тот чувак, который дал нам верблюдов, показал нам путь к оазисному королевству, и Джеймс считает, что теперь, когда мы окружены большим количеством воды после нескольких дней скитаний по пустыне, нам лучше выпить по крайней мере четыре стакана каждый, или, по-видимому, шесть, если вы ты полуорк ростом 2 метра, как и я! — злится она на Джеймса.

«Да, конечно, у тебя огромный характер, тебе нужно потреблять намного больше воды для твоего тела…»

«Да, да, да, не читайте мне нотации о моих ошибках, я всё ещё думаю, что Дженнифер сговорилась против меня вместе с вами, выбрав крошечного гнома из всех персонажей».

— Она пила столько же, сколько ты и Одри.

Эрин молча варит, не в силах придумать ответ. Она смещает свой вес и неловко двигает бёдрами. Дженнифер подпрыгивает вверх и вниз с волнением и разочарованием, написанными на её лице.

Эрин, срывающимся голосом: «Я просто хотела поговорить с верблюдом, в этой книге заклинаний есть заклинание, которое позволит мне подружиться с животными…»

«Мы знаем».

«Мы знаем».

— Вам троим нужно как-нибудь сбежать, вы уже полчаса прячетесь в замке. Смирись с этим, работа окончена, охрана знает, что вы все там, удачи с книгой заклинаний.

— Но Джеймс, а что, если в замке есть туалет? Одри умоляет после некоторого молчания. Она знает, что ей осталось недолго, ей действительно нужно пописить. На её трусиках теперь есть небольшое мокрое пятнышко после того, как две минуты назад она ненадолго излилась. Она смотрит на него, опустив брови, и надежда медленно уходит с её лица. «Пожалуйста?»

«Извините, я здесь главный. Вы, ребята, даже не знаете, где в замке в*нная, вам придётся искать её повсюду. Ты уверен, что хочешь это сделать?» — говорит он, не в силах сдержать свою широкую озорную ухмылку.

«АХ!» Дженнифер вскрикивает и сжимает руки между бёдрами, быстро дыша. «Ничего, я в порядке»

Остальные трое преодолевают своё уныние, чтобы на мгновение рассмеяться,

— Ты в порядке, Дженнифер? Одри ругается на неё,

«Всё ещё под контролем!» она напрягает ответ.

«Хорошо, я откажусь от книги заклинаний, будем надеяться, что мы выберемся и найдём какую-нибудь таверну в городе или что-то в этом роде», — наконец заключает Эрин.

«Вааа0ааа ниже нижееньей нижегородской, по ночам там патрулируют охранники, и я уверен, что они уже получили известие, что кто-то пытался прорваться в замок…»

Глаза Одри расширяются при взгляде на Джеймса, когда она чувствует, как по ней пробегает дрожь, и случайно делает большой всплеск, пока она отвлечена. Промежуток между её бёдрами стал влажным, и она прикрыла рот свободной рукой, чтобы подавить вздох. Остальные безуспешно пытаются торговаться с Джеймсом.

«Эрин, твоему персонажу нужен ещё один глоток воды~»

«Джеймс, я не могу поверить в твою абсолютную дерзость…»

«Ты достаточно долго застряла в замке, не выпивая, извини, Эрин, у меня нет выбора, один полный стакан», — дразнит он её.

Она быстро вскакивает и наливает стакан, а затем выпивает, сохраняя с ним обжигающий зрительный контакт. Как только она заканчивает, она сгибается от боли — её лицо искажается, когда она хромает обратно на своё место.

«Подожди, Эрин, ты можешь принести мне кувшин?» Дженнифер шутит,

«Получи сам!» — выдыхает она, кипя от отчаяния.

«Я кааатааак!»

«Почему ты хочешь пить?! Не надо, ты же гном!

«Хочу», — улыбается она и каким-то образом умудряется встать, чтобы налить стакан в тон своей соседке по комнате. Проглотив его, она гордо восклицает «Девять!» и садится обратно. Одри недоверчиво смотрит.

— Ты собираешься попытаться сбежать из замка на днях? Наконец Джеймс комментирует.

Эрин: «Как? Дверь заперта!»

Одри: «Я и так едва могу сосредоточиться»

Дженнифер: «Я собираюсь помочиться!»

Дженнифер загорается и вставляет: «О! Ой! Эрин, ты могла бы попытаться использовать руку мага, чтобы открыть дверь с другой стороны!

«О, это умно, Джен, это действительно может сработать. Джеймс позволил мне бросить к20 на успех, прежде чем я взорвусь… — её рука тянется, чтобы схватить кубик, но быстро снова возвращается к промежности, когда она чувствует острую боль. Джеймс соглашается, и она делает несколько медитативных вздохов и бросает кубик.

«18! 18!-“

«Йааа!» Дженнифер кричит

«Ты преуспел!» Джеймс провозглашает: «Но вам нужно держать руки в нужном положении, концентрируясь, чтобы поддерживать заклинание достаточно долго», — он демонстрирует, сложив руки чашечкой рядом друг с другом, чтобы создать впечатление, будто он держит невидимый шар.

— Т-т-ты имеешь в виду, я-в-реальной жизни? — заикается Эрин.

«Да, конечно, это ролевая игра, Эрин», — с дьявольским восторгом отвечает Джеймс.

Лицо Эрин искажается страхом. Она вот-вот взорвётся, её руки крепко зажаты между ног, пока она раскачивается из стороны в сторону. Она закидывает одну ногу на другую и ждёт, пока её отчаяние не утихнет настолько, чтобы медленно убрать руки и поднять их.

Она использует заклинание, чтобы вызвать волшебную полупрозрачную синюю руку: «Хорошо, я возьму из сумки отмычку и проведу рукой через комнату, близко к потолку, чтобы охранники не могли видеть, и пройду через комнату». дверь…» Джеймс кивает, и она продолжает: «Я собираюсь вставить отмычку и-а-и-» она прерывается, когда медленная струйка начинает бесконтрольно утекать в её леггинсы— «Аааа!» — вскрикивает она и засовывает руки между ног, чтобы остановить поток.

«Ой, похоже, твоя волшебная рука исчезла, ты потерял концентрацию!» — восклицает Джеймс.

«Да ладно, Джеймс!» Дженнифер умоляет,

«Джеймс, я так близок к тому, чтобы облиться водой, зачем мне прилагать на порцию больше усилий?» — говорит Одри, покачиваясь попой на сиденье.

«Не сдавайся, Одри!» Дженнифер конкурсы

«У меня нет хорошего ответа на эту Одри, — смеётся Джеймс, — сейчас это выглядит не очень хорошо, но кто знает? Может быть, ты выберешься из этого».

«Одри, мне просто нужно п-п-попробовать ещё раз, я смогу», — хнычет Эрин. Её промежность снова мокрая, когда вырывается ещё одна струя. Дженнифер встаёт, чтобы подпрыгнуть несколько раз, и сгибается, пытаясь удержаться. Одри шаркает ногами по полу. Эрин снова протягивает руки, дрожа.

«Я беру ещё одну отмычку и провожу рукой по комнате. Я начинаю выбирать кегли, Джеймс, сколько времени это займёт?»

«Зависит от вашего навыка взлома замков»

«Что-что?! Я не знаю, нужно ли мне смотреть на лист моего персонажа, я…» снова начинается струйка, и она останавливается на середине речи, чтобы полностью сосредоточиться на том, чтобы сжать бёдра и остановить поток, подняв руки. «Джеймс, мне нужно, чтобы заклинание действовало, я не могу дотянуться до своей простыни! Оооо боже нет!» она ничего не может сделать, так как поток возвращается сильнее, и она начинает полностью мочиться в свои леггинсы.

Руки застыли в воздухе, она скулит: «Ребята. Я писаю». и отказывается от всякого контроля, расправляя ноги. Моча вылетает изо всех сил, шипя, скапливается в её леггинсах и стекает с переднего конца сиденья между её ног, образуя водопад. «Аааа, это так хорошо», — восклицает она, закрывая глаза экстазом. «Аааа…» она откидывается назад, продолжая мочиться в свои леггинсы ещё 25 секунд. Дженнифер с восторгом наблюдает, подпрыгивая. Одри чувствует внезапный приступ боли сильнее, чем в прошлый раз, когда моча вытекает из её трусиков.

«Вот оно, вот оно! Я задолбался. Я больше не могу. Если Эрин не выдержит, то и я точно не выдержу, — объявляет она о поражении и отпускает сфинктер, мгновенно выпуская поток мочи через трусики. Она раздвигает ноги и опирается локтями на стол, подперев голову ладонями, и с облегчением улыбается. Её моча покрывает стул под ней, создавая стремительный звук, который разносится по комнате, и она стекает по её платью, собираясь под её ногами.

«Мне нравится это чувство», — говорит она, краснея, глядя на Джеймса, который смотрит ей в спину.

«Похоже, Дженнифер снова побеждает», — отвечает Эрин.

«Я не знаю, как ты это делаешь, Джен, я действительно не знаю», Одри оборачивается, чтобы полюбоваться ею, всё ещё расслабляясь и писая в своём кресле.

«Хе-хе-хе», — хихикает она, сияя от победы. «На этот раз я совершенно сухая, у вас, ребята, не было шансов!»

«Думаю, я могла бы также закончить это заклинание, в третий раз очарование, верно, дамы~» Эрин ломается и делает несколько шагов, чтобы открыть дверь, только на этот раз её нижняя половина сидит в луже.

«Ну вот, разблокировали!»

«Хаззаашшшня Одри монотонным голосом.

«Хорошо, я выпью ещё два стакана воды и посмотрю, как долго я продержусь», — заявляет Дженнифер, медленно вставая, чтобы налить стакан на столешницу.

«О, ты не продержишься и секунды, даже ты», — возражает Эрин.

«Не сомневайся во мне!» — кричит она, наливая.

«Это будет интересно», — комментирует Джеймс, его щёки краснеют от волнения и возбуждения. — Наслаждаешься шоу, Джеймс? Одри шутит: «О, конечно, когда я этого не делаю?» он смеётся.

Дженнифер кричит «Одиннадцать!» быстро выпив ещё два стакана и вернувшись к столу. Её бока свело судорогой, и она скрестила ноги, балансируя на одной ноге, опираясь рукой на стол. Она смеётся животом: «Ооо, мальчик, я пожалею об этом решении».

«Я пробегу мимо охраны и выйду за дверь, я маленькая, может, они меня не увидят!» — говорит она и бросает к20 на успех. «Семь-ооо нет, Джеймс, пожалуйста, давай, этого достаточно!» — восклицает она.

«О, чувак, ты бы хотел, чтобы тебе повезло, Джен, ха-ха», — отвечает он.

«Пожалуйста, давай, Джеймс, мне нужно бежать, я умираю здесь!» она неудержимо прыгает вверх и вниз. «Джеймс, что будет, Джаммиэсс!-»

— Аааа, охранники тебя замечают, но ты бежишь так быстро, как только можешь. Дженнифер встаёт и начинает бегать вокруг журнального столика: «Я бегу за Джеймсом! Я бегу! Выпусти меня!» Она сворачивает по коридору и бежит вниз, чтобы дотронуться до входной двери и бежать обратно. Когда она возвращается, она чувствует острую боль, и из её джинсов ненадолго вытекает моча, образуя тёмное пятно размером с четверть. Она хватает Джеймса за плечо и опирается на него, крепко держась за себя. Она садится на корточки и поворачивается перед его лицом с маниакальной улыбкой, говоря: «Что-мне-дууу?! Помощь! Что мне делать??»

«Уууу!» — глядя на неё, он разражается смехом «Джеймесс я собираюсь помочиться в джинсы, что мне делать???»

«Аааа вот ворота! Ты видишь его через двор замка, — выпаливает он, — беги к нему!»

«Бросить d20?» она визжит

«Да! да! Здесь!» Он смеётся, протягивая ей его, и она бросает его на пол через всю комнату. Эрин и Одри заливаются смехом. «Нееет!» Дженнифер бежит за ним, двигаясь на цыпочках и танцуя, держа свою мочу. Она садится на корточки, держа очки: «Семнадцать! Я возьму это!» и бежит обратно через комнату к своему месту.

«Хорошо, бегите через ворота на городскую площадь. Другие охранники видят вас и прибегают за вами», — отвечает он.

«Какая?! Что теперь?? Я буду продолжать бежать!»

— Ты трёхфутовый гном! — кричит он, но она смотрит на него горящими глазами: «Ты не уйдёшь далеко, тебя поймают, когда ты бежишь по переулку, и охранники поднимут тебя с ног, и твои ноги будут крутиться и болтаться!» другие девушки смеются.

«Уууу..уууххх» Дженнифернеистово ёрзает, пока моча вытекает в её штаны. «Я не успею! Я сам обоссусь! Я собираюсь помочиться!» она говорит дрожащим голосом: «Спасите туфли!» Она сбрасывает свои красивые мокасины через всю комнату и прекращает борьбу, внезапно останавливаясь. — Аааа бы будет бы будет со стоном выдыхать её, когда моча выливается из неё, устремляясь в джинсы. Её моча громко шипит и быстро растекается, темнея на штанинах. Её свитер под попкой быстро пропитывается мочой. Она откидывается на две задние ножки стула, и её моча выплёскивается назад, образуя тёплую лужу перед её промежностью.

«Я не чувствовала себя так хорошо с тех пор, как в последний раз мочилась», — шутит она.

«Ха! Я тоже!» Одри отвечает.

Эрин улыбается и закатывает глаза — первая колеблется, несмотря на то, что хочет продержаться дольше всех. Дженнифер продолжает мочиться в свои джинсы в течение 20 секунд, прежде чем остановиться на струйке. Она падает вперёд в своём кресле, и её лужа выливается на пол, растекаясь под столом.

«Я могла бы продержаться дольше, — восклицает она, — но это слишком хорошо, чтобы сопротивляться. Когда мы снова сможем сыграть Джеймса, было весело, хе-хе~»

«Да, я хочу вытащить наших персонажей из этой заварухи, в которую мы попали, независимо от того, сколько напитков для этого потребуется!» — добавляет Эрин.

«Вы, девочки, можете иметь всё время в мире, чтобы играть, если хотите, я посмотрю на своё расписание», — весело отвечает он.

«Спасибо, Джеймс, мне нужно переодеться и поработать над домашним заданием», — комментирует Одри.

«Да, у меня есть чем заняться, спасибо, Джеймс, было весело», — добавляет Эрин.

Продолжение следует.

