Вейн, Богиня Смерти, Сексуальные/Писающие Приключения Во Всей Мультивселенной (Безумно Длинная История) — Страница 4

Автор: Вейн Стил

&&&&&&&&

*079*2023-10-26 23:51

{{1 час назад, poofball сказал:

У вас есть визуальные референсы для Акселя и Вейна? В основном для Акселя. Я видел некоторые из ваших AI-соусов, поэтому я использую их для Вейна.

}}

Кроме той единственной фотографии Акселя в главе 9, нет, довольно сложно добиться последовательности персонажей с помощью инструментов ИИ, которые я использую, но эта фотография Акселя — лучшая из тех, что я получил.

Он накаченный и высокий загорелый/бурый медведь с длинными рыжими волосами, красными глазами и татуировками на этом плече/руке. Я не совсем уверен, работает ли логика с татуированным мехом, но лол. В основном с точки зрения внешности идея была стереотипным членом банды байкеров, но очевидно, что его личность и интересы сильно отличаются от этого. Например, ему нравятся танцы, например, бальные танцы, а не танцы на пилоне xD.

Аксель получит больше развития персонажа в следующей главе, но до тех пор я надеюсь, что это поможет.

*080*2023-11-29 06:24

Глава 15: День святого Валентина… Месяц… Эпизод

~~Воскресенье, 1 февраля 2009 г.~~

Ну… чёрт. Я не совсем так представлял себе начало месяца любви. Впервые с тех пор, как мы сюда приехали, я почти не спал прошлой ночью. Мне не то чтобы было наплевать на Джейсона. Мне нет. Но в то же время я никогда не думал, что он сделает что-то настолько астрономически глупое. Не знаю, что хуже, тот факт, что он попытался это сделать, или то, что он потерпел неудачу.

Например, если ты собираешься убить себя, то хотя бы сделай это. Тот факт, что он не уничтожил свою сущность, заставляет меня думать, что он просто намеренно саботировал собственные похороны и просто ищет внимания, как развратный придурок, которым он и является. С другой стороны, если он действительно сделал это с намерением умереть, потому что не мог справиться с жизнью, это тоже отстой, потому что я знаю, что могу быть частично виноват в этом. В любом случае это заставляет меня злиться на него ещё больше, потому что, несмотря ни на что, похоже, я сделал что-то не так, хотя и пытался всё исправить. Конечно, это было неизбежно… но так легко сказать, а поверить в это сложнее.

Итак, я надеюсь, вы можете понять, почему сейчас так сложно спать. Я всю ночь метался туда-сюда, как рыба, выброшенная на берег. Джейсон победил. Ты победил, ублюдок… ты счастлив?

…

Полагаю, нет. Иначе я бы сейчас не обдумывал это в своей голове. Как я уже сказал, мне наплевать, но… чёрт. Я лежу здесь на кровати, смотрю в потолок уже несколько часов, и не знаю, в чём правда. Думаю, мы все скоро всё узнаем. Мне просто нужно закрыть свой гребаный рот… или отключить мозги… и поспать. Но уже почти пять утра, так что даже если бы я и спал, я бы всё равно проснулся через пару часов.

Это сделает завтрашнюю тренировку… или, полагаю, через несколько часов адской, не так ли? Конечно, это новый набор правил на следующие три месяца, я полагаю, поскольку Отец сказал, что мы будем тренироваться на арене всего несколько месяцев, но да… кто знает. Как ни странно, несмотря на то, что я не сплю, я на самом деле совсем не устал, хотя я уверен, что это укусит меня за попу позже.

Да, мне даже не хочется шутить о попах прямо сейчас, вот в каком ужасном настроении я нахожусь. Чёрт возьми. В любом случае, поскольку я не могу по-настоящему спать, я медленно выползаю из кровати и делаю всё возможное, чтобы не разбудить Сорчу. Мне нужно немного пописить, но я решаю пока сдержаться. Я открываю дверь своей спальни и выхожу в светлый коридор, мне даже всё равно, что я «голый на публике». Все уже всё увидели и всё равно спят.

Я вхожу в ближайшую капсулу и прошу её отвезти меня куда-нибудь, где я смогу подышать свежим воздухом, по-настоящему, а не в какую-то комнату, которая его имитирует. Когда ИИ в капсуле говорит мне, что это небезопасно, я просто говорю ему отвалить и говорю, чтобы он отвёз меня в ресторан с открытым балконом, и, к моему удивлению, это действительно работает.

Через две минуты меня переносят в шикарный салон, что-то слишком высококлассное для обычных антропоидов… если бы это было в реальном мире. Бар сделан из блестящего тёмного дерева, а окна занавешены малиновыми шторами. Слабый свет в комнате исходит от нескольких свечей, зажжённых на столах, и неоново-голубых фонарей, украшающих различные точки на стенах. Также есть несколько небольших люстр, свисающих с потолка, но они сейчас тёмные. Также из невидимых динамиков играет знойная джазовая песня, Сорча, вероятно, знает, кто сейчас играет на саксофоне.

Страж Тета, который выступает в роли бармена, спрашивает меня, хочу ли я еды или напитка, поэтому я заказываю чашку кофе и кусок торта. Сегодня мне понадобится много кофеина и сахара, если я не хочу спать после бессонной ночи. Я выхожу на балкон через довольно большую и гладкую раздвижную дверь, и холодный воздух обрушивается на моё обнажённое тело. Несмотря на то, как я себя чувствую морально, мои половые губы невольно влажнеют, когда их ласкает ветер поздней зимы. Несмотря на кратковременное возбуждение моего тела, я не в настроении мастурбировать и просто сажусь, чтобы насладиться горячим кофе и пирожным.

Нет, это не сексуальный эвфемизм, не в этот раз.

Приятное тепло, которое чувствуешь во время еды, распространяется по всем моим внутренностям, хотя мои мысли сейчас в основном пусты. Из-за этого я не могу долго наслаждаться едой, так как Джейсон снова входит в моё сознание. Чёрт. Я имею в виду, если я подумаю об этом логически, то вся эта ситуация, вероятно, вина Эрис больше, чем моя… но поскольку я буквально не знаю, что толкнуло Джейсона за пресловутую грань, я не могу сказать этого наверняка.

Мой однонаправленный разум снова ходит по кругу, и я действительно чертовски ненавижу себя за это. Если я хочу быть настоящим Жнецом, мне нужно не позволять этим мелким чувствам управлять мной. Но, несмотря на это, мои эмоции повсюду. Я даже не могу по-настоящему насладиться тишиной ночи или холодным воздухом на моей голой шерсти. Чем больше я думаю обо всём, тем больше начинаю всё это ненавидеть. Я думал, что глоток свежего воздуха был бы полезен… но это просто напоминает мне, что между жизнью и смертью есть лишь тонкая грань.

…

На самом деле, я думаю, что это может быть проблемой. Когда я впервые стал Жнецом, в те первые несколько дней я чувствовал себя непобедимым. Но на самом деле я был всего на доли процента сильнее, чем ваш среднестатистический антро, так что я был на самом деле слаб как чёрт. Это стало совершенно ясно, когда я чуть не умер, просто поглотив около полутора тысяч душ за слишком короткое время. Чуть позже меня растерзал и чуть не умер от мутировавшего собачьего траха, а ещё дальше я чуть не погиб, когда убил этого порочного ублюдка Жнеца, который его создал.

Прошлый год был полон соприкосновений со смертью, и я не могу избавиться от чувства, которое будет продолжаться… кто знает, как долго. Думаю, вся эта ситуация с Джейсоном просто напомнила мне, как легко нам умереть. Мы пока не боги и богини, и до тех пор мы можем умереть так же быстро, как щелчок пальцами. Мысль о том, что мы бессмертны, сейчас не так уж утешительна, я не могу не думать, что мы также прокляты.

Что произойдёт, если мы умрём? Наши ядра разрушаются, и мы перестаём существовать, это я знаю. Но что именно происходит с душой? Я понятия не имею и никогда не хочу это узнать. Я знаю, что Отец говорил, что на некоторых планетах существуют подземные миры или что-то вроде царств мёртвых, но я не знаю, что, чёрт возьми, это значит или как это работает.

Так что, думаю, в конце концов, это не вина Джейсона, что я так себя чувствую, по крайней мере, на самом деле. Просто он вывел мой страх смерти на передний план моего разума. Я делаю несколько глубоких вдохов и пытаюсь успокоиться. Теперь, когда я определил проблему, мой разум не так затуманен, но это всё ещё не меняет моих чувств.

После нескольких минут ментальной тишины я доедаю свой торт и пью кофе, и мой мочевой пузырь напоминает мне о моей первобытной потребности помочиться. Не слишком задумываясь, я встаю, поднимаю одну ногу к перилам балкона и просто писаю так сильно, как могу. Конечно, это очень приятно, но это всего лишь краткая передышка, но я её воспользуюсь.

Когда я почти закончил писить, я смотрю на тёмное небо, и мои глаза ловят свет растущей луны. Честно говоря, это довольно красиво… и немного успокаивает меня. Когда последние несколько капель мочи вытекают из моей уретры, я глубоко вздыхаю с облегчением.

Скоро… я покину эту планету и исследую вселенную. Думаю, мне нужно стать взрослым человеком и отбросить свои страхи, как и все остальные. Это всё, что я могу сделать прямо сейчас.

Я иду в свою комнату через пару часов, и Сорча уже проснулась, я просто опоздал на минуту, когда она пописила утром. Чёрт. В любом случае, мы быстро завтракаем, в основном фруктами и парой кексов, и мы немного разговариваем, пока летим на тренировочную площадку. Сегодня мы обе голые. Сорча решила, что наши тренировки на арене закончены, и она хочет вернуться к своей нудистской сущности, а что касается меня, то я сейчас не хочу ничего надевать.

Я могу скоро пожалеть об этом решении, но посмотрим, что будет сегодня. Мы выходим из капсулы примерно через минуту и сразу замечаем, что это наша изначальная тренировочная площадка, её только что основательно отремонтировали с момента нашего последнего визита. Спортзал по-прежнему в основном такой же, но я не узнаю ни одной новой комнаты, есть три из них, которые мы не можем увидеть внутри.

Я не Супермен, понимаете?

Но да, нас здесь всего шестеро. Пайсоу первым замечает меня голым и краснеет, но все остальные реагируют на меня довольно нормально, даже Эрис. Моё тело слегка согревается от кажущегося внимания, когда Сорча берёт мою руку в свою. Несколько минут спустя появляются несколько Стражей Тета… но Отца с ними нет. Вместо этого трансляция идёт на огромном экране вдоль одной из стен спортзала. Это будет первый раз, когда он не будет здесь во плоти в первый день новых тренировок.

&&

Он одет в чёрный костюм, и, кажется, всё, что он может выдавить из себя, это очень лёгкая улыбка. Чёрт, похоже, он собирается посетить похороны или что-то в этом роде. Хотя я признаю, что он действительно выглядит круто. Мне гораздо больше нравится этот образ, чем его более нарядный наряд типа «ведущего игрового шоу».

Что? Мне разрешено иметь собственное мнение о моде…

«Доброе утро». Тон отца такой же, как всегда, непринуждённый, но авторитетный. «Я должен извиниться за то, что не был там лично. Но, как вы прекрасно знаете, неудачные обстоятельства прошлой ночи не позволили этого сделать».

Боже, это один из способов сказать, что он сам пытался сделать камекамеха.

«Сначала позвольте мне заверить вас, что Джейсон в порядке. Он должен присоединиться к вам в течение нескольких дней. Я просто лично слежу за ним, чтобы быть в большей безопасности».

Вы имеете в виду, что он не умер? Да, мы уже это знали, отец.

… Извините, что я просто озлобленная сучка сегодня, я постараюсь смягчить это.

«Неважно», — продолжает отец. «Поздравляю вас. Вы официально завершили половину своего обучения. Следующие три месяца должны быть для всех вас легче перед финальным рывком в конце года».

Легче? Не буду врать, это делает меня немного счастливым. Я, в конце концов, сегодня вымотан как чёрт.

«У вас будет четыре часа занятий алхимией, как обычно, а также час в спортзале, чтобы оставаться в отличной физической форме. У каждого из вас будет выбор из трёх разных вещей, на которых вы сможете сосредоточиться, так что к тому времени, как эта часть обучения закончится, вы все научитесь одному и тому же».

Хм… ладно, я пока понимаю.

«Вы научитесь быть мастером-пилотом, профессиональным хакером и инженером по обслуживанию звездолёта. Максимум трое из вас могут практиковать эти вещи каждый месяц».

Подожди. Он сказал «хозяин»? Ты серьёзно? Это слишком много дерьма, чтобы научиться за несколько месяцев.

«Пожалуйста, войдите в одну из комнат, и я дам вам последние инструкции на сегодня». Заключает отец, и научно-фантастический телевизор просто выключается.

Нам не требуется много времени, чтобы решить, что мы будем делать. Аксель и Эрис входят в пилотскую комнату, Пайсо и Тошия входят в комнату обслуживания, а Сорча и я входим в комнату взлома. Это простая квадратная планировка, очень похожая на те, на которых мы изначально тренировались сражаться, когда впервые приехали сюда. Главное отличие в том, что есть три больших компьютера, по одному вдоль каждой стены от входа.

В самом центре комнаты находится что-то, что я могу описать только как довольно большой красный кристаллический куб, размером с баскетбольный мяч. Он покоится на постаменте и также слабо гудит… то ли он, то ли компьютеры, я не могу сказать честно.

«Пожалуйста, коснитесь устройства в центре комнаты». Голос отца проецируется в комнату через какой-то интерком. «Это позволит тебе загрузить знания обо всём, что тебе нужно, чтобы начать практиковать выбранный навык».

Кажется немного странным, но ничего. Мы с Сорчей оба касаемся бледно-светящегося куба, и я мгновенно чувствую себя полным дерьмом и испытываю сильную головную боль, как будто это была самая сильная головная боль в моей жизни. Мне требуется много силы воли, чтобы просто не корчиться на земле от боли, но вместо этого я опускаюсь на одно колено. Но всего через пять секунд, может быть, десять, боль полностью проходит.

Но, чёрт возьми, я не могу достаточно подчеркнуть, насколько это было неприятно и мучительно.

«Ты в порядке?» — спрашиваю я Сорчу, когда она перестаёт трясти головой от дискомфорта.

«Да, хен, я в порядке. Но это было не очень приятно». Она отвечает с лёгкой улыбкой.

«Не могу с тобой спорить, это действительно отстой». Я надуваюсь.

«Теперь, когда ты загрузил всё, что тебе нужно знать, в память своего AI Core, всё, что осталось сделать, это научить своё тело выполнять свои задачи максимально эффективно». Заключает отец. «Удачи. Если тебе нужна помощь, не стесняйся обратиться к Theta Sentinel».

«Полагаю, я стану одним из тех компьютерных ботаников, о которых ты так много говоришь…» — дразнится Сорча с лёгким смехом.

«О, пожалуйста, я упоминала, что очки милые только раз или два…» Я слегка улыбаюсь. «Жаль, что они нам больше не нужны».

«Мы всегда можем купить их…» — воркует Сорча. «Если мы хотим выставлять напоказ всё остальное, модные аксессуары на лице — одна из немногих вещей, которые мы можем носить».

Я усмехаюсь. Признаюсь… представив Сорчу в чёрных квадратных очках… моё холодное сердце сейчас растопляется. Я снова вспоминаю, как мне повезло и какая она чертовски сексуальная. Несмотря на это, мы оба садимся за свои компьютеры и начинаем тренировать пальцы несексуальным образом, чтобы печатать команды и хакерскую тарабарщину как можно быстрее. Я имею в виду, что для вас это тарабарщина, но для меня это то, что мне нужно, знаете ли, хакать дерьмо.

Я не буду вдаваться в подробности, ладно? Я буквально только что узнал практически всё о передовых компьютерных системах Создателя, которые опережают земные технологии на световые годы, в одно мгновение. Дайте мне немного поблажки.

Но несмотря на мою мокрую письку и туго возбуждённую попу… прямо сейчас я сосредоточен на задаче, которую я выполняю. Мои пальцы печатают не так быстро, как мне бы хотелось. Это будет раздражать, но, по крайней мере, я не замерзаю и не варю свою попу на арене прямо сейчас. Честно говоря, это намного скучнее, чем я думал, но это и не самое худшее.

Это приводит меня в странное состояние ума, когда чувства притупляются, но ты не обращаешь на это внимания. Кажется, что я трачу время впустую, хотя я продуктивен. Я имею в виду что-то? Наверное, нет.

Три часа пролетают очень быстро, и мы с Сорчей целуемся минуту, пока встаём и растягиваемся, прежде чем выйти из комнаты. Тренироваться в спортзале впервые за несколько месяцев тоже очень тяжело. Возможно, с этим как-то связана повышенная гравитация. Думаю, это действительно в восемь или даже девять раз сильнее, чем обычно… чёрт. Но это всего лишь час, и это будет самая сложная часть дня, так что мне просто нужно это пережить.

Я признаю, что когда я делаю жим лёжа, моя писька полностью открыта для любого, кто хочет посмотреть в мою сторону, и это возбуждает меня. Именно в это время Тошия подходит ко мне и слегка улыбается.

«Эй, Ви». Его слегка глуповатая гориллья ухмылка мила. Это много G. «Я надеялся, что мы сможем поговорить после тренировки сегодня вечером, если ты свободен».

Я пыхчу и отдуваюсь, когда сильно нажимаю на штангу и устанавливаю её на стойки.

«Да, это должно быть нормально», — говорю я, вытирая полотенцем вспотевшие руки и грудь, сидя на скамье. «Я сразу дам знать Сорче, но мы пока ничего не планировали на этот месяц, кроме Дня святого Валентина, конечно».

«Отлично, тогда я встречусь с тобой позже». Тошия кивает и уходит, его сильный запах идёт с ним.

Боже… какой день. Честно говоря, я сейчас чертовски измотан. Я захожу в ближайший туалет и писаю один. Думаю, я выпил три или четыре бутылки воды менее чем за сорок пять минут, так что да, весь этот сок джавы просто прошёл через меня. Я почти готов просто заснуть на горшке, пока буду писить, но мне нужно вернуться туда.

Когда примерно через двадцать минут начинается обучение алхимии, я изо всех сил стараюсь не заснуть. Честно говоря, я, вероятно, немного посплю, мне кажется, что сегодня я вообще не добился большого прогресса… Я просто выдохся. После того, как четыре часа истекли, я прощаюсь с Сорчей и остальными на сегодня, и мы с Тошей некоторое время идём по мегаструктуре. Мы толком не разговариваем, он куда-то нас ведёт, а я слышу только фоновый гудящий шум различных стручков и часовых, идущих туда-сюда.

«Ты не против пойти куда-нибудь, где мы можем прилечь?» Я практически зеваю в то же время, когда спрашиваю. «Я не спал прошлой ночью».

«То же самое». Тошия тоже выглядит уставшим с его сутулыми плечами и слегка растрёпанными волосами. «Впереди есть место, куда мы можем пойти».

Всего через пару минут Тошия открывает дверь. Внутри… магазин матрасов. Да. Это единственное, как я могу это описать. Просто скучный склад с тридцатью или сорока меблированными кроватями, расставленными в виде квадрата. Это гребаный магазин матрасов, понимаете, где мафиози отмывают деньги? Мне не нужно описывать это вам, плебеям. Несмотря на это, я выбираю кровать наугад и просто ложусь поверх бледно-розовых покрывал. Я бы показал Тошиа сексуальную позу, но я слишком устал.

Я почти уверен, что это не вызов для секса, несмотря на отсутствие одежды. Я говорю это, но Тошиа раздевается догола, и его мускулистое тело гориллы выглядит очень сочным. Может, он всё-таки хочет трахаться?

Он ложится на кровать рядом со мной и вздыхает, и когда он это делает, она издаёт громкий скрипящий звук, подстраиваясь под его вес.

«Постарайся не потопить корабль сейчас». Я слегка улыбаюсь ему.

«Я не буду, не волнуйся». Он отвечает без возражений.

Мы просто лежим в тишине несколько минут, оба просто расслабляемся с закрытыми глазами.

«Так что, я полагаю, ты позвал меня сюда не для того, чтобы просто посмотреть на меня», — говорю я наконец. «Как бы я ни ценил внимание».

«Я имею в виду, что это просто бонус, но нет». Ему удаётся немного рассмеяться. «Я хотела поговорить с тобой о Джейсоне».

«Конечно, ты это сделал». Я не могу скрыть своего презрения, хотя и пытаюсь. «Сегодня он был у всех на уме».

«Но я здесь не со всеми». Тошия говорит серьёзно. «Я хотела поговорить с тобой один на один. Как ты себя чувствуешь?»

«Это… довольно сложный вопрос». Я вздыхаю. «Я, честно говоря, не знаю. Мне плохо, я зла, боюсь… Я просто застряла на этих эмоциональных американских горках».

«Да, я понимаю». Тошия соглашается. «Я в основном чувствую себя виноватой, я думала, что достучалась до него. Теперь я не так уверена».

«Его действия — это его собственные…» Я слегка повышаю голос. «Ты не можешь винить себя за плохой выбор, который он сделал».

«Это может быть правдой». Он отвечает. «Но всё же я должна была заметить, что что-то не так. Это нехорошее чувство».

«Это не так». Я соглашаюсь. «Но мы оба знаем, что нельзя заставить кого-то слушаться тебя, лошадь на водопой и всё такое».

Мы с Тошей ненадолго замолкаем. Я пользуюсь возможностью, чтобы несколько раз взглянуть на его член. Я такой сонный… но и немного возбуждённый. Гах.

«Ви». Он снова заговаривает. «Джейсон когда-нибудь рассказывал тебе о своём отце?»

«Нет». Мне приходится сдержать фырканье. «Единственное, что он мне сказал, это то, что он был большим старым куском дерьма».

«Да, это точно». Лицо Тошии печально. «Я могу рассказать тебе то, что знаю, если хочешь, но, честно говоря, я не знаю, расстроится ли Джейсон, если я это сделаю».

«Тебе решать. Мне в любом случае всё равно». Я отмахиваюсь от его беспокойства. «Если хочешь, расскажи мне, скажи. Если нет, то что угодно».

Тошия молчит ещё пару минут. Я почти думаю, что он не выдаст секреты Джейсона, но затем он снова открывает рот.

«Его родные родители умерли, когда он был совсем маленьким… и, эээ, он, по сути, вырос в приюте, который был почти таким же плохим, как и улица. Когда ему было около семи или восьми лет, его усыновили и у него появился новый отец».

Ладно. Я не совсем понимаю. Это звучит как что-то хорошее… за исключением смерти родителей, конечно.

«Около шести лет он жил счастливой жизнью, пока ему не исполнилось тринадцать. В то время его приёмный отец попал в тюрьму. Джейсона снова заставили вернуться в тот же приют, и, судя по тому, что он мне рассказал, во второй раз его опыт был намного хуже».

Ох. Чёрт.

«Почти через месяц после того, как ему исполнилось шестнадцать, его отец вышел из тюрьмы, и он снова переехал к нему. Затем он исчез менее чем через два года, и на этот раз суд постановил, что Джейсон может остаться у него дома. Всё, что у него осталось от отца, — это старый дом с дрянной мебелью и ржавым пикапом. Я не знаю многого о том, что произошло в его жизни после этого, но это не могло быть легко».

Всё, что я могу сделать, это лежать там в тишине. Кажется, именно этого хочет и Тошия, поскольку его история, похоже, закончилась. Чёрт. Я уже почти не возбуждаюсь, эта история как бы убила моё либидо. Ой, подождите, нет, оно всё ещё есть.

«То есть его фактически бросили дважды?» — говорю я себе вслух.

«Да…» — всё, что отвечает Тошия.

«Я имею в виду… это отстой и всё такое». Я продолжаю. «И мне жаль, что ему пришлось через это пройти. Но это не оправдывает его токсичное поведение. Он вырос злым на своего папу, поэтому решил быть таким же придурком, как и он? Да, нет, это меня не устраивает».

«Это не оправдание», — твёрдо заявляет он. «Это просто путь, который он выбрал… и дорога, с которой я пытался его увести».

«Ну, в данный момент единственный, кто может изменить Джейсона, — это сам Джейсон. Спасибо, что рассказал». Я слегка киваю в сторону Тоши.

«Нет проблем, я рад, что ты знаешь». Он улыбается мне. «Спасибо, что хотя бы выслушал».

Мы ещё на несколько минут замолкаем. Но мне нужно сказать ещё кое-что.

«Так… ты не пригласил меня сюда ради секса, хм?» — поддразниваю я.

«О, я бы с удовольствием сейчас тебя так сильно отругал, но мы оба измотаны». Тошия усмехается в ответ, клянусь, его член становится немного пухлее от этого замечания. «Спать сейчас… заняться любовью утром перед тренировкой?»

«Звучит как отличная идея», — шепчу я, прижимаясь к нему и обнимаясь. Он приказывает Тета-Сентинелу выключить свет в этом фальшивом складе, оставляя нас почти в полной темноте. Я немного потираю ногой его интимную зону, пока он щедро ласкает мою попу свободной рукой, но вскоре мы оба крепко засыпаем после долгого и тяжёлого дня.

~~Вторник, 3 февраля 2009 г.~~

Фу… Должен сказать, теперь, когда я смотрю на себя в зеркало, это довольно неловко. Я держу перед собой довольно большой букет цветов, наполненных разными цветами, и мои сиськи торчат прямо из них.

«Они выглядят великолепно, хан». Сорча тихонько смеётся позади меня, ложась на кровать голой и сексуальной, как обычно.

«Моя грудь или цветы?» — шутлю я. «Может, это ошибка».

«Ты ведь хотела нормализовать свой нудизм, верно? Это один из способов, которым ты можешь это сделать. И да, твоя… щедрая грудь выглядит потрясающе, как всегда». Она дразнит меня в ответ, пока моя смущённая щель продолжает увлажняться.

«Да, я хотела быть с тобой нудистом на весь месяц… но если я пойду в реабилитационную комнату Джейсона… без одежды, он может неправильно понять». Я объясняю свои мысли Сорче.

«Ну, если вы двое снова займётесь сексом, я не буду против». Ей сейчас это очень нравится, не так ли? Я не могу её винить. «Но, конечно, мы оба знаем, что это маловероятный исход, учитывая, как вы двое… реагируете друг на друга».

«Как скажешь». Я делаю глубокий вдох. «Я просто отнесу ему розы в знак мира и извинюсь, хотя он этого не заслуживает…»

«Всё будет хорошо, если ты будешь честным и спокойным». Она успокаивает меня, проводя пальцами по моей ягодице. «Не стоит так беспокоиться. Что бы ни случилось, ты будешь знать, что сделала всё возможное. И если вы двое станете близки, постарайся не затягивать».

«О, тише». Я саркастически отмахиваюсь от неё, снова хватая огромную вазу с цветами.

Я киваю головой, прощаюсь с Сорчей и выхожу из её комнаты. Я скоро вернусь для напряжённого секса с юной лисой-девушкой и барсуком-мамочкой, но сейчас время сосредоточиться на Джейсоне… снова. Это его последний вечер под бдительным оком отца в изоляции, понимаешь, чтобы убедиться, что он не попытается снова «сделать дело». Тошия уже навестила его вчера, и я сказала ему, что пойду сегодня. Я делаю это для Тоши, а не для Джейсона. Завтра Джейсон присоединится к нам на тренировку, и всё вернётся к тому, как было раньше.

… По крайней мере, такова идея. Но мои планы в последнее время пошли прахом, так что кто знает, как пройдёт этот месяц любви. Как вы, возможно, слышали, я дал обет Сорче быть нудистом с ней весь февраль. Пока всё было замечательно, но… Не могу отрицать, что я действительно возбуждён всё это время из-за этого.

Когда я вхожу в транспортную капсулу и прошу её отвезти меня в реабилитационную комнату Джейсона, мой разум постоянно заполоняют случайные мысли. Сейчас, эээ, очень трудно сосредоточиться. А что, если это не сработает? А что, если Джейсон возненавидит меня за то, что я его навещаю? А что, если он разозлится и случится что-то ещё хуже? А что, если мы трахнемся? Не то чтобы я снова хотел, чтобы его член был у меня в попе. Нет, вообще не думаю об этом, совсем нет.

…

Да, как я уже сказал, сейчас я в полном беспорядке. Моя тревога даже сильнее, чем когда я ходил к Пайсоу в прошлом месяце, и мы наконец-то разобрались. Почему так? Из-за моей наготы или чего-то более глубокого? Я правда не могу сказать. Всё, что я знаю, это то, что когда я выйду из этого транспортёра, мне нужно будет просто успокоиться.

Через несколько минут дверь шаттла открывается, и я начинаю двигаться к месту назначения. Я могу это сделать, просто подарить Джейсону чёртовы цветы, извиниться, хотя он этого не заслуживает, и удрать оттуда. Легко, правда?

Моё сердце колотится. Что со мной не так? Я делаю несколько глубоких вдохов, когда в поле моего зрения попадает палата послеоперационного восстановления Джейсона. Я ожидаю увидеть стереотипную больничную палату, когда большая дверь открывается, просто немного более футуристично, но это не то, что встречает мои глаза. Вместо этого я вижу то, что могу описать только как пещеру «альфа-самца». Большой телевизор вдоль одной стены, несколько игровых приставок, подключённых к нему, и самый потрёпанный, но самый удобный на вид диван, который я видел за долгое время, с маленьким столиком, зажатым между ним и телевизором. Также там пахнет только несвежими закусками и феромонами для мальчиков.

Отец либо геймер, либо он просто получил данные с Земли, как обычно. Хм, да, интересно, кто именно.

Это была шутка, не обдумывайте этот вопрос серьёзно, я уверен, что отец не увлекается видеоиграми… он, скорее всего, мастер подземелий в настольных РПГ.

Кхм, в любом случае… на противоположной стороне комнаты Джейсон просто избивает боксёрскую грушу. Я предполагаю, что это обычная груша, но нет, когда он бьёт её, я вижу, как из её внутренностей вылетают куски камня от сверхчеловеческой силы его мышц. Ему приходится нажимать кнопку примерно каждые двадцать ударов, просто чтобы автоматическая цилиндрическая машина поднялась из-под земли и почти мгновенно починила его с помощью того, что, как я предполагаю, является просто невидимой алхимией. Всё это настроено так, чтобы Джейсон мог снова и снова крушить его своими сильными кулаками.

Да, он тоже очень быстро толкает свои руки. Я едва могу следить глазами, это, вероятно, около восьми полных ударов вперёд и назад за одну секунду или что-то безумное в этом роде. Безумие для нас сейчас, возможно, но, вероятно, смехотворно мало для нас в будущем.

Несмотря на это, Джейсон замечает меня и слегка краснеет, когда снова нажимает кнопку. Но он не возвращается к мешку, вместо этого он вытирает лицо, голову и руки полотенцем и делает долгий жадный глоток из твёрдой пластиковой бутылки, которая стоит на соседнем столе. О, боже, этот запах… глупо ностальгический и сводит мою письку с ума.

Успокойся, девочка! Помни придурка, помни придурка…. прочь. Блядь. Сейчас мне, возможно, не нравятся эти воспоминания, но я не могу отрицать, как сильно мне понравился секс.

«Привет, Вейн». Джейсон звучит как-то по-другому, но я игнорирую это. «Я вижу, эээ… ты сегодня полностью натуралист».

«Это-это просто потому, что мы с Сорчей решили так поступить… всего на месяц». Я сильно краснею. «В любом случае, она нарвала для тебя этих цветов в своём саду».

Я ставлю флору на почти пустой столик с одной стороны дивана. Теперь Джейсону ничто не мешает видеть моё обнажённое тело. Боже, это стыдно, как я и предполагал. Если я ещё больше возбудлюсь, моё дыхание станет прерывистым, мне нужно просто успокоиться.

«Спасибо…» Он чешет ухо, глядя на меня. «Это было мило с вашей стороны».

…

И всё? Я имею в виду, конечно. Довольно антиклиматично, без сексуального каламбура.

Думаешь, я расстроен? Нет, я рад, что это было так чертовски легко. Моя голова — такой придурок, что заставила меня паниковать из-за такой простой вещи.

«Как дела?» — выпалил я.

… чёрт возьми, девчонка! Что с тобой не так?! Ты снова сделала гору из мухи, какого хрена ты задала один единственный вопрос, который приведёт к более глубокому разговору? Чёрт возьми.

«Я, эээ, я в порядке». Джейсон садится, вероятно, чтобы лучше рассмотреть мою мокрую пизду. Может быть. «То, что я сделал после того, как мы с Эрис плохо расстались… это было неправильно, и я не мог ясно мыслить».

«Ну, мы с Тошей рады, что ты всё ещё здесь». Я говорю немного неловко, убирая часть стола голыми руками и усаживаясь на попу. Моя шерсть на ягодицах, вероятно, теперь будет пахнуть старыми читос, по крайней мере, до конца ночи.

«Да. Тошия, конечно. Не хочу показаться грубым, но, эээ, я не так уверен насчёт тебя». Он слегка хмурится и снова отводит взгляд.

И вот она. Вся эта «я стерва», которую Джейсон всё ещё видит во мне.

«Джейсон… мы можем быть бывшими, но несмотря на то, что ты, блядь, думаешь, я не ненавижу тебя. Я пыталась помириться… ты, похоже, нет». Я смотрю на него холодно, непреднамеренно. «Отцу нужны все Жнецы, которых он может получить. Включая нас, какими бы напряжёнными ни были наши отношения».

«Я знаю. Извини». Джейсону удаётся снова на меня посмотреть, но я почти уверена, что он просто хотел увидеть мои соски. Что, я полагаю, он сможет делать весь месяц, если быть честной.

«Мне тоже жаль. Я не это имел в виду…» Я стараюсь говорить тише, ругань в его адрес сейчас не принесёт пользы ни одному из нас.

«Тошия ведь рассказал тебе о моём отце, верно?» Выражение его лица почему-то грустное. Я, честно говоря, никогда его таким не видел. «Забавно, как информация, которую я так боялся выдать, оказалась бессмысленной».

«У всех нас есть вещи из прошлого, которые терзают нас изнутри». Я не могу не быть честным. «Это то, что есть у всех нас общего. Возможно, именно поэтому нас выбрали Жнецами… мы все были изгоями в нашем старом мире».

Джейсон просто кивает. «Возможно. Да, я был чертовски зол долгое время… и в итоге выместил это на своих последних трёх девушках. Сейчас это может и не иметь значения, и я знаю, что уже слишком поздно… но я сожалею о том, что сказал тебе в тот день, правда. Я рад, что ты теперь счастлива. Мне просто нужно найти свой собственный путь».

Я не могу поверить в то, что слышу. Неужели… он только что признал, что был неправ и был придурком по отношению ко мне и Эрис… но особенно ко мне? Неужели его так сильно потрясло то, что он оказался так близко к самоуничтожению?

… Это была подлая мысль. Прекрати, мозг.

Мне приходится сдерживать слёзы. Почти пять месяцев мы оба хранили эту горечь в отношении того, как мы воспринимаем друг друга. Почему я не понимал, что причиняю себе боль? Я думал, что выздоравливаю, но я всё ещё барахтался в неуверенности в себе. Я не знаю почему, но, как только что сказал Джейсон, мне кажется, что все эти плохие чувства из наших прошлых отношений теперь бессмысленны. Я имею в виду, что мы с Сорчей сошлись из-за этого, но кроме этого, ничего хорошего из этих негативных эмоций не вышло.

«Ещё не поздно, Джейсон…» Я изо всех сил пытаюсь не заплакать прямо сейчас. «Месяцами… это всё, чего я хотела от тебя. Мне нужны были только искренние извинения. Я так рада, что наконец-то получила их — как будто груз свалился с моей груди. Не с моей груди, а с другой тяжестью».

«Честно говоря, с тех пор, как Отец дал мне терапию, я чувствовала то же самое. Мне стало намного легче эмоционально, как будто я наконец снова могу дышать». Джейсон улыбается… впервые за долгое время по-настоящему улыбается. Моя шутка была действительно такой забавной? «Я рада, что ты не обижаешься на меня».

«Я имею в виду, что мы с Сорчей теперь вместе только из-за того дня. И я тоже наговорила тебе гадостей и сделала что-то ужасное с тобой. Мне жаль, что я, знаешь ли, отрезала тебе член». Я чувствую, как слеза или две сбегают из моих глаз, и я усиленно моргаю, чтобы быстрее их оттуда выгнать.

Я едва замечаю, что крошечные Гамма-Стража, которые месяцами охраняли Джейсона и меня, похоже, исчезли.

«Прошу прощения, если я заставил тебя плакать…» Он слегка сетует. «Я не хотел…»

«Нет, нет, нет, это хорошо, это радостные слёзы». Я смеюсь, я… смеюсь вместе с Джейсоном снова. Так сюрреалистично.

«Было эээ, приятно снова видеть тебя таким. Как бы я ни сожалел о том, что делал большую часть нашего времени вместе… тот день, который ты провёл голым в Далласе, эээ, прекрасное воспоминание для меня». Джейсон краснеет сильнее, чем прежде, а моя похоть никуда не делась.

«Хотя я так чертовски сильно писил в специальном грузовике твоего отца?» — дразнюсь я, боже, от этого воспоминания у меня прямо сейчас подкашиваются ноги.

«К чёрту моего отца и к чёрту этот грузовик». Джейсон смеётся. «Но да… Я не знаю, как долго ты собираешься остаться, но…»

«Мы можем остаться на всю ночь, дорогая, если вы двое хотите». Сорча почти удивляет меня, когда дверь за ней закрывается.

«Как долго ты там стоишь?!» Мне очень неловко, но сейчас я супервозбуждена, она выглядит такой же восхитительной, как и всегда.

«Я здесь не так давно. Только что услышал твою историю о том, как ты была голой в Далласе. Тебе придётся рассказать мне об этом подробнее, дорогая. А ещё ты помочилась в грузовике его отца? Это похоже на то, что ты бы сделала». Сорча улыбается, возбуждение, исходящее от её тела, очевидно. «Мне кажется, тебе действительно нравится ходить без одежды, как и мне».

«Спасибо… спасибо за цветы». Он запинается, вставая с дивана, его шорты-палатки перед его промежностью видны нам обоим.

«Джейсон… ты хочешь снова заняться со мной любовью?» Я ненадолго встаю, прежде чем лечь на спину на диван. «Я… я бы не возражала, если бы ты был внутри меня… или позволил бы тебе быть секс-френдом». Я раскрываю половые губы рукой, чтобы показать ещё больше своей мокрой щели.

«Но вас двоих это действительно устраивает?» Губы Джейсона, похоже, сухие, поскольку он изо всех сил пытается найти выход из этой эротической ситуации.

Сорча хихикает, выхватывая из вазы бело-красную розу, прежде чем её попа шлёпается мне по голове, когда она садится на колени на футон, её запах настолько сильный, что я не могу не застонать. Она всегда пахнет великолепно, но сейчас аура её секса очень интенсивна.

«Эти цветы пропитаны… эротической энергией. Ага…» Она протягивает ему красную розу, когда я начинаю её есть. «Они выделяют очень приятные феромоны, и поверь мне, когда я говорю, что Вайн действительно наслаждается их прикосновением…»

Подожди, серьёзно? Ты это спланировал?! Чёрт тебя побери, Сорча! Чёрт тебя побери к чёрту!

Мерп… ладно, надо продолжать жевать её письку, которая, кажется, тает вокруг моего языка. Мне это чертовски нравится, я такой мокрый, что это должно выглядеть так, будто я медленно писаю прозрачной жидкостью. Каждый нерв в моём теле на пределе, но в лучшем смысле. Я так хочу мастурбировать, но моё лицо сейчас полно жёлтой попы, так что всё, что я могу сделать, это лизать.

Я не вижу Джейсона прямо сейчас, но я слышу, как он снимает одежду. Я вижу и чувствую лишь немного белой розы в руке Сорчи, поскольку она теперь трёт её сложенные лепестки о свой клитор и глубоко вдыхает и выдыхает. Она явно наслаждается этим, когда я провожу руками по краям её мягких и тёплых бёдер. Лёгкие подёргивания её ягодиц и пизды чертовски горячи, когда она продолжает легко себя гладить, пока я набираю темп своих оральных навыков.

Боже, я уже хочу член Джейсона внутри меня! Как будто подтверждая, что бог действительно придурок, я чувствую очень мягкое и чрезвычайно приятное ощущение прикосновения вдоль внешнего края моего клитора. Я издаю приглушённый стон в медовый горшочек Сорчи, продолжая вылизывать её. Джейсон дразнит меня… дразнит меня своей красной розой, должно быть. Почему это так потрясающе? Это как будто тысяча крошечных языков исследуют кончик моего самого чувствительного бутона круговыми движениями.

«Аааа… оооо, мне нравится, как ты лижешь мою письку, ты, непослушная девчонка». Сорча стонет и смеётся, продолжая тереться своим тазом о мой рот. «Но ты можешь лучше… Я знаю, ты можешь, ты ещё никогда не подводила меня…»

Ты так права, моя ненасытная барсучья сахарная мамочка, просто дай мне ещё несколько секунд. В этот короткий промежуток времени я начинаю исследовать пальцами разинутый анус Сорчи, и её дополнительная дрожь восторга немедленно наступает. Джейсон также прекратил дразнить мою пизду, и я чувствую, как кончик его члена снова войдёт в меня.

«Вот я иду, Вейн… чёрт, вы двое такие горячие…» Джейсон тихонько хрюкает, начиная входить в меня в миссионерской позе. Ах, наконец-то~~

Весь член Джейсона легко входит в меня, и приятные воспоминания о его члене возвращаются на передний план моего сознания, когда я начинаю лизать попу Сорчи так быстро, как только могу. Она так хороша на вкус, что моё возбуждение взлетает до небес, и всё моё тело кажется охваченным пламенем. Я сдерживал оргазм весь день благодаря этим чёртовым… потрясающим цветам, поэтому не прошло много времени, как я кончил, практически воя от похоти на ягодицах Сорчи. Всё моё тело содрогается от восторга, когда высшее наслаждение разрывает меня. Мои стенки влагалища сжимают член Джейсона, когда я выплёвываю кучу девичьей спермы.

Бля… это так приятно. Но мы только начинаем.

Я продолжаю вылизывать попу Сорчи, используя столько сексуального безумия, на которое я способен. Она так сильно скачет на моём языке прямо сейчас, что я словно гребаный бык. Она трясёт попой вверх-вниз, словно от этого зависит её жизнь, а Джейсон хрюкает перед ней как сумасшедший.

«Кончи в неё, Джейсон!» - кричит Сорча, крепко сжимая диван, её голос немного ниже обычного. «Бляяяяя…»

Чувак, Сорча действительно берёт на себя сексуальный контроль, хмм. Проходит немного времени, прежде чем моя воспалённая писька чувствует пульсирующие импульсы члена Джейсона, когда он выпускает своё семя в мою матку. Джейсон снова стреляет в мою матку детским тестом… и я не могу быть счастливее. Какой чёртов день.

«Чёрт! К-К-кончаю! Ннфх…» - кричит Сорча, когда волна её девичьей спермы обволакивает мою нижнюю челюсть и шею её липкими соками.

Я продолжаю лизать и пробовать на вкус её попу, пока она безжалостно трётся своей попой об моё лицо. Джейсон, похоже, уже кончил, поэтому он вытаскивает из меня свой скользкий член и садится на стул рядом. Так трудно сосредоточиться на том, чтобы есть анус Сорчи, когда моя наполненная спермой писька так возбуждена прямо сейчас, но я продолжаю сосать её пончик с ободом так сильно, как могу. Когда её волна оргазмического блаженства заканчивается, она разворачивается и устраивается так, что фактически сидит у меня на животе. Мои сиськи были бы барабанами бонго… если бы она была барабанщицей.

«Джейсон, дорогой?» - воркует Сорча, глядя на него. «Ты не против, если я воспользуюсь туалетом?»

«Я- я имею в виду, конечно, но здесь нет в*нной…» Член Джейсона по-прежнему вертикальный флагшток, хотя он и средней длины, но его опыт имеет значение.

«Что ты имеешь в виду, хан?» - дразнится Сорча. «Я сижу на совершенно хорошем прямо сейчас…»

Сорча тихонько стонет и начинает писить мне под грудь. Моча проникает всюду, скользит по моей шее и вниз по моему торсу, несколько маленьких ручейков слегка дразнят мои половые губы. Сорча уже много раз писила на меня… это никогда не надоест. Она немного приподнимается, чтобы мне было легче дышать, и я мог видеть её письку, её блестящую влажность и её протекающую уретру. Сорча кусает нижнюю губу, явно наслаждаясь своим мочеиспусканием прямо сейчас. Я не могу её винить, мне бы тоже это понравилось.

Но я сдерживаюсь, ладно? Сдержусь… Я очень хорошо воспитанная шлюха-омораши.

«Тебе нравится, когда я писаю на тебя?» — шепчет она таким тоном, что моя истекающая кремом пизда дико дёргается.

«Да, мамочка». Я послушно отвечаю. «Так тепло~~»

«Хорошая девочка». Она улыбается, дразня мои соски пальцами, в полной мере наслаждаясь своим мочевым пузырём.

Через пару минут она наконец заканчивает, должно быть, она сдерживала это весь день. Боже, как мне нравятся наши навыки Железного Пузыря. Она велит мне встать с дивана, когда она слезет с меня, что я и делаю. Я пахну как грязный туалет, и всё моё тело сейчас так гудит. То, что она делает дальше, удивляет меня, хотя, оглядываясь назад, это на самом деле не должно удивлять.

Она медленно подходит к Джейсону и поворачивается, демонстрируя ему каждую деталь своей попы. Думаю, мне следует ревновать, но я только что провёл некоторое время, пожёвывая её анус, так что, думаю, могу не обращать на это внимания. Говоря о скольжении, она скользит своей восхитительно мокрой попкой вокруг эрегированного члена Джейсона, дразня его всего несколько секунд, прежде чем она шлёпает свою попу прямо на колени Джейсона, позволяя ему во всю длину проникнуть в её анус.

Их сексуальные стоны настолько опьяняющие, когда Джейсон начинает щупать щедрые груди Сорчи, пока она вращается на нём сверху.

Эй! Не оставляй меня в стороне! Примерно через минуту или две, как только моё, казалось бы, гипнотическое оцепенение заканчивается, меня одолевает слегка расстроенное, но ещё более возбуждённое состояние. Я встаю на колени так, чтобы подпрыгивающая пизда Сорчи оказалась перед моим лицом, и снова вдыхаю сильный запах её золотистых соков. Она немного замедляет свои движения, когда мой язык снова касается её пизды, только на этот раз он ведёт себя больше как органическая мясистая туалетная бумага, а не как куннилингус. Мне всё равно на вкус её мочи, я сейчас слишком возбуждён.

Кроме того, я больше не могу контролировать свои позывы и начинаю мастурбировать левой рукой, одновременно изо всех сил стараясь играть с яйцами Джейсона правой, всё время облизывая каждый дюйм великолепной мохнатки Сорчи. Эффект наступает немедленно, мы все начинаем стонать громче, и я изо всех сил пытаюсь удержать свой мочевой пузырь. Чёрт… Я хочу пописить… но не делаю этого. Слегка болезненное ощущение в моей уретре сейчас так чертовски приятно, и это заставляет мой мозг сходить с ума от возбуждения.

Это продолжается ещё несколько минут, почти до тех пор, пока боль в моей письке не становится невыносимой, а моя сила воли не писить почти исчезает.

Сорча и Джейсон приближаются, я чувствую это по их спазмам и по тому, как дрожат их тела. Не слишком задумываясь, я встаю, начинаю целоваться с Сорчей… и начинаю писить так сильно, как только могу, на пизду Сорчи, которую я так старался очистить. Непристойные звуки моего мочеиспускания, Сорчи, начинающей брызгать спермой по всем моим интимным местам, и члена Джейсона, заполняющего заднюю дверь Сорчи своим семенем, — это слишком.

Я чувствую, как всё моё тело снова содрогается, когда я начинаю кончать вскоре после того, как огромное удовольствие от мочеиспускания во время секса отправляет меня за край. Сорча следует за мной вскоре, бессвязно крича, пока мы все выплываем на волнах нашего сексуального блаженства. Мы остаёмся в этом положении, трое из нас, тяжело дыша и задыхаясь, пока я продолжаю использовать женские части моей девушки в качестве писсуара.

Мы все смеёмся, просто сидя на залитом мочой диване и немного расслабляясь. Отец разрешает Джейсону выйти из изолятора немного раньше, поэтому мы все идём и смываем с себя запах нашего грязного секса… прямо перед тем, как продолжить тройничок, и Джейсон на минутку писает в каждую из наших поп. Нам приходится принять душ во второй раз, но я не думаю, что кто-то из нас заботится об этом.

После наших коротких клизм с мочой мы направляемся в шикарную спальню, которая была бы уместна для средневекового короля, и мы засыпаем вместе, как две прекрасные женщины, делающие антро-сэндвич с Джейсоном между нами.

Боже. Какой чёртов день. Счастье… чувство, которое, как я думала, было утрачено для меня, теперь полностью вернулось. Мне не на что жаловаться. Я могу только надеяться, что так будет всегда… но я знаю, что этого не произойдёт. А пока я просто буду наслаждаться этим.

~~Пятница, 13 февраля 2009 г.~~

Ну… День святого Валентина уже наступил. Ну, я знаю, что сегодня выходной, но кого это волнует? Это наш еженедельный перерыв, так что… можно использовать его для романтических развлечений.

Я провела пару замечательных недель, не буду врать. Честно говоря, сложно совмещать личное время с пятью другими любовниками, но я расскажу вам о графике любовной жизни, которому я пытаюсь примерно следовать. Три ночи в неделю я провожу с Сорчей, две ночи с Пайсоу, а последние два вечера… ну, оставшиеся три мужчины должны бороться друг с другом. Не буквально, но вы знаете. Также одну полную пятницу я проведу с Сорчей, а следующую с Пайсоу, они будут как бы чередоваться неделя за неделей. Это не значит, что я занимаюсь сексом каждый день… иногда свидание заканчивается объятиями и кино или чем-то в этом роде, но, честно говоря, если бы меня трахали в попу каждую ночь, я бы тоже не возражала.

Вам нужно было всё это знать? Не совсем. Вы хотели знать? Кто знает.

Независимо от того, вы знаете сейчас, так что… пожалуйста.

В любом случае, вы все, вероятно, задаётесь вопросом, что такого особенного будет в сегодняшнем дне. Думаю, мы узнаем, так как я проведу день голышом с Сорчей… и Эрис. Да. Ты правильно меня поняла. Эрис была в депрессии после разрыва с Джейсоном, поэтому Сорча хотела, чтобы мы устроили девчачий день, чтобы… Не знаю, отвлечь её от этого?

А почему она решила раздеться вместе с нами… Я не знаю на самом деле. Может быть, было бы просто неловко, если бы она была единственной из нас, кто носит одежду? В любом случае, Эрис сегодня не оставляет воображению ничего. Я уже дважды видел её голой, три раза, если считать время в в*нной, когда она была в одном бюстгальтере, когда она сильно мочилась в писсуар. Но что поделать.

Я также должен упомянуть, что Эрис была немного раздражена тем, что Сорча и я были пронзены Джейсоном через несколько дней после их разрыва, но сейчас она, кажется, спокойно к этому относится. Кажется, Эрис теперь гораздо более комфортно рядом со мной. Она почти как другой человек. Наверное, то же самое было и со мной после того, как мы с Джейсоном поссорились.

Ладно, слушай, теперь я действительно в порядке с Джейсоном, ладно? Мне всё ещё разрешено время от времени его оскорблять, по крайней мере, когда дело доходит до разговоров об ошибках, которые мы оба совершили в прошлом. Но я в порядке. Обещаю.

Но да… каким-то образом у меня возникает чувство, что Сорча хочет наконец попробовать письку Эрис. Либо это, либо это только я. Но, думаю, нам придётся посмотреть, что будет сегодня. Как я уже говорил, почти уверен, что входная дверь Эрис не открывается в ту сторону, но я, честно говоря, не знаю. Но я смогу весь день бросать взгляды на её грудь и попу! Ура!

Сейчас подходящее время, чтобы упомянуть, что её грудь немного меньше моей? Нет? Ладно. Они всё ещё хорошего размера, не поймите меня неправильно, но по сравнению со мной и Сорчей они просто скромные.

Кхм, продолжим…

Несмотря ни на что, теперь мы все здесь, завтракаем в закусочной, которую выбрала Эрис, которая, как предполагается, должна имитировать нью-йоркский стиль еды, в котором она выросла. Мы в основном едим молча, но Сорча пытается поговорить с Эрис, в основном о всякой ерунде. Сорча всё ещё не знает, что я делаю с ней, может быть, Эрис сегодня расскажет об этом, а может и нет, кто знает.

Я знаю, что сейчас я звучу как заезженная пластинка, но поверьте мне, я действительно не знаю, что произойдёт.

После довольно вкусного, но ничем не примечательного утреннего приёма пищи мы направляемся к следующему пункту назначения… а именно в салон красоты. Да, сегодня мы этим и займёмся. Когда мы заходим туда, запах цветочных химикатов атакует мои чувства, и я не могу не кашлять. Обычно этот запах меня бесит, но сегодня… находясь здесь с двумя прекрасными женщинами, одну из которых я люблю, я не могу отрицать, что это немного возбуждает.

А ещё Стражи здесь выглядят смутно гуманоидными, ну, как металлический торс, руки и голова, поддерживаемая… чем-то. В любом случае, я хочу сказать, что они выглядят совсем не так, как большинство Тета. Я знаю, что вы не можете сказать, потому что я не удосужился описать их раньше, это упс с моей стороны. Вы уже знаете, что базовые Омеги - это боевые Стражи, как я уже сказал, они выглядят как велоцирапторы с хвостами, похожими на скорпионы. То, что им не хватает ловкости, они компенсируют смехотворной скоростью. Они бегают чертовски быстро, гораздо быстрее, чем вы могли бы подумать, учитывая, что они сделаны из цельного металла.

Конечно, все роботы, которых мы тренировали на арене, были всевозможных форм и размеров, но я даже не знаю, правильно ли называть их Стражами. Они были намного проще и грубее по конструкции, чем Омеги и Теты. Теты, ну, если бы я мог описать, как выглядит большинство из них… это было бы почти как паук или кальмар. У них шесть очень гибких конечностей с одним глазом или камерой, я полагаю, в середине их обычно сферических тел. И они плавают, но вы это уже знали. Но, как я сказал, эти Стражи Теты… да, они другие.

Боже, Луиза, я разглагольствовал дольше, чем следовало. Ну ладно.

Независимо от этого, мы садимся на стулья салона и просто наслаждаемся, как королевы, которыми мы являемся. Я немного подстригаю волосы, как на голове, так и на юге. Теперь, когда кто-то видит мои женские ушки, он замечает маленькую белую форму сердца над моим клитором, по крайней мере, пока мои лобковые волосы не отрастут снова. Что касается моей головы, то её укорачивают всего на два дюйма, так что она почти такая же, как и раньше.

После этого все делают полный педикюр и маникюр, и я не буду врать, это чертовски успокаивает, мне это нравится. Моим изнеженным ногам так хорошо… а моей письке ещё лучше. Не буду врать, я бы с удовольствием прямо сейчас пописила на сиденье, как сучка в течке, но сейчас не время для сексуальных штучек. Вы видите, что я сегодня возбуждена? Вы можете меня винить?

Что вы имеете в виду, когда говорите, что я возбуждена каждый день? Это просто грубо.

Двигаемся дальше…

Как только наши ногти на руках и ногах будут ухожены и идеально подстрижены, нас проведут в ещё одну комнату, почти полностью сделанную из какого-то тёмного дуба, в которой находятся три небольшие в*нны, как раз достаточно большие, чтобы мы могли сидеть и лежать. Честно говоря, прошло уже много времени с тех пор, как я ходила по дереву, немного странное ощущение после столь долгого привыкания к металлу, но ничего. Ах, вода такая тёплая. Как только мы оказываемся в наших индивидуальных джакузи, наши хозяева Theta Sentinel намазывают наши лица зелёной жижей, которую, как я раньше думала, используют только в голливудских фильмах, чтобы добавить харизмы сценам в спа. Нет? Они существуют в реальной жизни? Если вы так говорите.

Сорча говорит мне, что это просто для того, чтобы кожа и шерсть на наших лицах были красивыми и увлажнёнными. Кей, думаю, я могу это купить. Ты выиграла этот раунд спа… но я за тобой присматриваю. Или я бы так и сделал, но мои радужные оболочки сейчас покрыты тонко нарезанными огурцами, ах. Как бы то ни было, все мышцы моего тела сейчас как будто тают, поэтому я просто представляю себя плавающей чёрной лужей с выпученными глазами, как у какого-то сплющенного психа.

Я тоже не знаю, к чему я клоню с этой аналогией.

В любом случае мы просто купаемся в мини-бассейнах и ничего не делаем, наверное, минут тридцать, прежде чем наши нежные лица очищают и нас ведут в своего рода гибридную комнату, похожую на ту, которую вы бы увидели, если бы в сауне и массажном кабинете родился ребёнок, опять же полностью из дерева. Единственное, что не сделано из деревьев, — это тонкий шерстяной коврик на столах. Эрис и Сорча обе ложатся… Я так ясно вижу розовую попу Эрис… К тому же тёплый и слегка влажный воздух не помогает успокоить моё либидо.

«Это просто попа, дорогая», — дразнится Сорча. «Иди и ложись, красотка».

Я ложусь на левый коврик, в то время как Сорча почти дремлет на среднем, а Эрис расслабляется на правом. Между столами едва ли фут, мы могли бы легко коснуться друг друга, если бы захотели. Почему у меня такое чувство, будто я собираюсь снимать порновидео? Независимо от этого, как только я правильно расположился, Тета-Сентинел, который следит за мной, начинает творить свою магию… чёрт возьми, это слишком хорошо. Ощущение их поддельных кремниевых пальцев, глубоко втирающихся в мышцы по всей моей спине, просто опьяняет, что я не могу не тихонько застонать, когда накопившееся напряжение внутри моего тела достигает рекордно низкого уровня.

Примерно в это время мы начинаем говорить о чём-то, что может действительно иметь значение, вместо того, чтобы просто вести мирские разговоры.

«Я эээ…» Я слышу голос Эрис и не вздрагиваю от этого. странно. «Хотел поблагодарить вас двоих за то, что пригласили меня сюда сегодня. Вам не нужно было этого делать».

«Мы хотели, дорогая», - отвечает Сорча. «Сегодня у нас была прекрасная возможность провести женский день».

«К тому же… мы решили, что тебе не помешает снять стресс». Я добавляю: «О, боже, да, мои плечи чувствуют себя потрясающе». «Знаешь… после того, что случилось».

«Я забыла Джейсона…» — Эрис звучит немного плаксиво.

«Я знаю». — отвечаю я. «Я тоже. Ты заслуживаешь лучшего… даже если мы не совсем были друзьями. Я просто рада, что мы все можем двигаться вперёд».

Тета-Сентинел брызгает мне на спину кокосовым маслом, прежде чем втереть его в мех, и я чувствую, как меня пронзает волна удовольствия. Уверена, что ты могла бы утолить жажду тем количеством жидкости, что сейчас льётся из моего фонтана.

«Как у тебя дела с Акселем?» — спрашивает Сорча.

А? Это что-то? ffff… неважно, продолжай тереть.

«С ними всё в порядке». Эрис быстро отмахивается от комментария. «Он хороший парень, я просто… не готова к новым отношениям прямо сейчас».

О, точно, я думаю, они оба тренируют свои навыки пилотирования вместе… почти каждый день по несколько часов… в одиночку. Кстати, Джейсон тренируется в этом месяце в обслуживании звездолёта, не то чтобы это сейчас было важно. Да, два, это так.

«Не все мужчины такие, как Джейсон, Эрис. Или твой д…» Я останавливаю себя на полуслове. Чёрт. Я слишком расслабилась… как и мой язык. Я практически чувствую иголки от взглядов Эрис на мне прямо сейчас.

«Vaine…» Тон Эрис снова раздражённый, понятно. «Боже мой».

«Извините». Я быстро отвечаю.

Мы просто сидим в неловкой тишине около минуты, пока самая красивая женщина в мире не заговаривает.

«Кто-нибудь из вас собирается рассказать мне, что вы скрываете?» — размышляет Сорча, и мне становится плохо, уф.

«Эрис?» — снова пискнул я, когда Тета-Сентинель начал массировать мне поясницу… ах, да, прямо сейчас. «Ты хочешь дать Сорче версию с клифф-нотами или…»

«Ладно, ладно, как хочешь», — сдаётся Эрис. «В любом случае, моё прошлое — не твоя вина…»

Эрис начинает рассказывать Сорче в основном то же, что и мне, о её насилии. Только она описывает его немного подробнее и в этот раз менее раздражённо. Я не собираюсь повторять это здесь, поскольку вы и так знаете, но да, это плохо и хреново. Честно говоря, я снова чувствую себя ужасно, несмотря на её заверения, что теперь с ней всё в порядке.

Честно говоря, даже если мне не очень нравится Эрис… даже такой человек, как я, хочет содрать с этого ублюдка кожу живьём. Кто мог сделать такое с ребёнком? Это непростительно.

Доминировать.

Власть.

Контроль.

Просто убить ребёнка и покончить с этим. Оставьте мерзкое жестокое дерьмо для взрослых, которые являются нашими врагами. Господи, это очень быстро приняло тёмный оборот.

«Мне так жаль, что это случилось с тобой, Эрис…» Сорча, кажется, действительно собирается заплакать, но она сдерживается. «Это многое объясняет. Этот ублюдок исказил твоё представление о сексе с чего-то, что должно быть любящим и приятным, на садистскую боль и ужас».

«Я знаю», — вздыхает Эрис. «Я пытаюсь стать лучше, я просто… продолжаю возводить эту стену вокруг себя. Мои последние несколько отношений показали мне этот главный недостаток внутри меня, и я ненавижу, что, похоже, не могу его преодолеть».

И снова в комнате на некоторое время повисает тишина, хотя на самом деле не так уж и долго.

«Мы могли бы… попытаться вылечить это, если ты хочешь попробовать». Голос Сорчи звучит теплее. «Ты будешь той, кто возьмёт под контроль себя и своё сексуальное влечение, никто не должен иметь возможности отнять это у тебя».

«Да, как?» Эрис немного оживляется. «Что ты предлагаешь?»

«Никто не знает женское тело лучше, чем сами женщины». Глаза Сорчи сверкают. «Вейн и я могли бы научить тебя… дать тебе удовольствие, которого ты раньше не испытывала, показать тебе, как ты можешь расширить свои возможности и снова наслаждаться близостью».

Эрис сильно краснеет. Я никогда не видел её такой взволнованной. Подожди, почему моя щель становится ещё мокрее?

«Я не… я не… я никогда даже не интересовалась женщинами…» Эрис едва говорит громче шёпота. «Я не знаю, как это вообще… даже сработает. Я не знаю, как кто-то может считать меня привлекательной».

«Ты можешь научиться», — выпаливаю я, чувствуя, как мой анус сжимается. «Я имею в виду… ты действительно прекрасна, Эрис, не принижай себя. Да, мы не очень хорошо ладим, но ты заслуживаешь быть счастливой с кем-то в конце концов. Это может быть эгоистично с моей стороны, но… если ты хочешь, чтобы мы показали тебе путь к любви к себе и своему телу… я более чем готова попробовать».

«Вайн…» Эрис смотрит на меня так, будто она вот-вот заплачет. То, что я сказала, действительно было таким глубоким? «Спасибо, это… очень мило с твоей стороны. Я не знаю, что это… но в тебе есть что-то уникальное и необычное».

О, боже, спасибо. Это должно было быть комплиментом? Я приму его, я полагаю.

«Так ты хочешь, чтобы мы попробовали?» — воркует Сорча, она очень быстро возбудилась.

Эрис просто кивает, когда Стражи Тета покидают комнату, оставляя только трёх возбуждённых голых женщин в этой импровизированной круглой сауне. Мы встаём с массажных столов и сдвигаем их вместе, чтобы они образовали больший прямоугольник. Сорча довольно быстро сплавляет внутренние края вместе с помощью своей алхимии, используя какой-то пушистый, но прочный материал. Чёрт, она становится ещё лучше, мне нужно усилить свои тренировки.

В любом случае, примерно через минуту Сорча садится на новую «кровать» и просит Эрис положить её попку себе на колени, что она неохотно делает. Сорча обхватывает одну ногу вокруг конечности Эрис, в то время как другая просто остаётся прямой рядом с другой. Из этой позиции разинутая розовая писька Эрис отчётливо видна и мокрая. Она честно говоря довольно горячая, я не могу не смотреть на неё, поскольку моё возбуждение начинает становиться слишком сильным, чтобы с ним справиться. Сорча использует одну руку, чтобы поддерживать себя, а другой начинает дразнить клитор Эрис.

Она довольно громко стонет, гораздо громче, чем я ожидал, когда я забираюсь на стол, я не могу удержаться и не потрогать себя, как только я добираюсь туда.

«Ты такой чувствительный». Сорча хихикает. «Ты не мастурбируешь?»

«Я-я иногда мастурбирую, но не очень часто. Прошло почти три недели… ах-» Эрис запинается, пытаясь говорить сквозь своё повышенное удовольствие.

«Тебе нужно лучше заботиться о своём теле». Я дразню её, когда начинаю целоваться с Эрис, пробуя её губы на вкус в первый раз, когда я начинаю щупать её грудь и продолжаю мастурбировать. Ах, мои бодибиты становятся всё горячее с каждой секундой.

Её язык такой мягкий, а дыхание тёплое, вероятно, потому что мы в сауне. Пока мы продолжаем наше оральное зондирование, дыхание Эрис начинает учащаться, её сосок становится твёрже, когда я играю с ним, а её клитор становится ещё более набухшим. Это как будто чем больше её трогают, тем больше ей нужно.

«Почему это… почему… ахх так приятно~~» Кажется, все негативные предубеждения Эрис относительно лесбийского секса теперь исчезли, а мы едва начали.

Наши челюсти на несколько секунд отрываются друг от друга, пока я говорю. «Ты можешь потрогать меня… если хочешь. Это освободит мою другую руку».

Эрис довольно мило кивает, впервые касаясь моей мокрой пизды. Ах… её техника в лучшем случае любительская, но в ней всё равно есть что-то очень эротичное, её неопытность сама по себе возбуждает. Тот факт, что мы с Сорчей лишаем Эрис лесбийской девственности, сводит меня с ума. Поскольку Сорча всё ещё нежно дразнит клитор Эрис, я скользю двумя пальцами в её зияющую щель и вокруг неё, дразня её внутренние складки.

Бёдра Эрис начинают двигаться сами по себе, когда она стонет мне в рот, очевидно, она не может сосредоточиться на нашем поцелуе прямо сейчас, но это нормально.

«Ты хотела, чтобы я остановилась?» - спрашиваю я полусексуальным и полусерьёзным тоном.

«Н-нет, это просто так странно - ах… у меня уже был секс, но это чувство… это чувство так ново для меня». Эрис застенчиво отвечает. Нани? У неё есть некоторые общие черты с Пайсоу, я не ожидал, что её покорность будет такой заманчивой.

Мы продолжаем наш простой сеанс взаимной мастурбации ещё несколько минут, Эрис и я приближаемся к нашему первому оргазму сегодня вечером, но мы ещё не совсем там. Конечно, её влагалище похоже на влагалище Сорчи, но оно также отличается в некотором смысле, который трудно описать. По сути, у неё немного толще внешние половые губы, что не проблема, так как они мягкие и тёплые, и совсем немного изогнуты к передней части таза, в то время как интимная анатомия Сорчи в основном внутренняя, из её вульвы выглядывают лишь небольшие складки, как у меня.

Несмотря на это, я продолжаю трахать Эрис пальцами и набираю темп. Сорча быстро получает напоминание, поскольку мы заставляем Эрис стонать ещё громче. Её дыхание становится ещё более диким, и она начинает выплёскивать небольшие струи спермы вокруг моих пальцев. Она не сможет долго продержаться. В то же время я пытаюсь трахнуть руку Эрис, но это не очень хорошо получается.

«О, чёрт… Я… я кончаю!» Эрис кричит от сексуального экстаза, и всё её тело содрогается.

Она выстреливает огромным количеством спермы на мои пальцы, и немного её даже брызжет вокруг моей промежности. Я держу пальцы на месте, наслаждаясь ощущением того, как моя рука становится ещё более липкой от её соков. Я позволяю ей ещё несколько секунд покататься на кульминации, прежде чем вытаскиваю пальцы. Я чувствую, как её дёргающаяся писька сжимается вокруг моих пальцев.

После того, как мы расслабляемся всего около минуты, мы меняем позы. Сорча принимает позу собачки, не оставляя абсолютно ничего для воображения. Я не спрашиваю разрешения, крепко хватаю её за попу и глубоко засовываю лицо в её жёлтую мохнатку, пока ложусь на живот.

«Ах… так нетерпеливо… хаха». Эрис смеётся, тихонько стонет. «Теперь у тебя есть выбор, Эрис, дорогая. Ты можешь вылизать Вайн… или позволить мне попробовать твою симпатичную розовую щель».

Эрис не требуется много времени, чтобы встать под Сорчу, так что они могут по шестьдесят девять друг друга. Я её не виню, я тоже хочу язык Сорчи~~

Они обе смеются, когда начинают страстно лизать друг друга. Я переключаю всё своё внимание на узкую попу Сорчи, чтобы дать Эрис как можно больше места.

«Бля… вы, девчонки, великолепны… о… моя попа…» Анальный ободок Сорчи почти сразу же начинает дёргаться на моём языке. «Какой я на вкус?»

«Потрясающе!»

«Отлично…»

Мы с Эрис отвечаем почти одновременно, и я не могу не усмехнуться. Это действительно происходит, Сорча сейчас получает двойную команду.

«Я думала, это будет ужасно на вкус, но… это так приятно… ffff…» Эрис умудряется прокомментировать свою сексуальную трапезу, и я не могу не согласиться с ней. Я имею в виду, что Сорча вкусная. Да, вы знаете, что я имел в виду.

Я продолжаю жадно есть попу Сорчи. Форма её попы, то, как каждая щека растягивается в сторону, её подмигивающий анус, всё это так идеально. Я могу быть на самом деле шлюхой. Такой шок, я знаю.

То, как её анальные стенки сжимаются под моим языком, ощущается блаженно онемевшим. Её тело такое сексуальное, я мог бы лизать её попу днями. Поскольку две женщины в моей жизни продолжают ублажать письки друг друга, моя собственная начинает немного болеть от пренебрежения. Я делаю всё возможное, чтобы игнорировать это. Я знаю, что скоро испытаю двух похотливых антропосов, которые будут трахаться со мной одновременно, одной этой мысли достаточно, чтобы свести меня с ума. Несмотря на это, мои поиски покорения ануса Сорчи продолжаются.

«О, чёрт…» Сорча смеётся, пока её мохнатые ягодицы извиваются в моих объятиях. «Эрис, ты отлично справляешься, но обязательно закопайся глубже. Да… ах… именно так».

Приглушённый ответ Эрис неразборчив, но очевидно, что она наслаждается.

Прошло несколько минут нашего лесбийского секса втроём, и Сорча на секунду перестала вылизывать Эрис.

«Vaine?» — спрашивает Сорча, пока я продолжаю ласкать её сфинктер.

«Извини. Вот, мамочка». Я отвечаю страстным голосом, глубоко вставляя два пальца в её мокрую попу и растягивая её так широко, как только могу. Если бы у меня был дилдо, чтобы исследовать её прямо сейчас.

Сорча практически кричит в пизду Эрис, когда её ноги начинают сильнее дёргаться, а её хвост становится жёстким, как доска. Её оргазм уже не за горами, когда я погружаю свой язык в её анус так глубоко, как только могу, продолжая дразнить внутреннюю плоть её анальной полости как можно сильнее пальцами. Я могу сказать, что Эрис тоже набирает темп.

«Бл… я снова кончаю!» Эрис громко стонет, приподнимая свой пупок так высоко, как только может. Я предполагаю, что Сорча сейчас имеет дело с обильным количеством своей девичьей спермы.

«Ггх… ахх… чёрт, Вайн, ты слишком хорош в этом… о, чёрт~~» - кричит Сорча примерно через пять секунд, когда её пизда выпускает поток вагинальной жидкости на лицо Эрис в ахегао.

Я слизываю часть спермы, вытекающей из письки Сорчи, хотя большая её часть достигает Эрис. Ммм… чёрт, каждая часть моего тела сейчас так покалывает. Как только их оргазмы заканчиваются, мы быстро пьём воду, прежде чем перейти к нашему текущему финалу втроём. Я ложусь на спину, и Сорча говорит Эрис, чтобы она фактически села мне на лицо. Если я не мог рассмотреть каждую часть её ануса в пизде в мельчайших подробностях раньше, то теперь я точно могу.

Она всё ещё мокрая, хотя я не уверен, от её спермы или от остатков слюны Сорчи. Независимо от этого, это выглядит так аппетитно.

«Не могу поверить, что говорю это, но…» — начинает Эрис. «Сделай так, чтобы мне было хорошо… Vaine. Пожалуйста».

Тебе не нужно повторять дважды. Я коротко дразню симпатичную розовую попу Эрис, потирая её носом, прежде чем начать лизать её письку. Говоря о дразнящих попах, не проходит много времени, прежде чем я чувствую, как Сорча заталкивает маленькие анальные шарики в мою прямую кишку. Когда они влетают в меня с самым непристойным звуком, я удивляюсь, откуда, чёрт возьми, она их взяла. Я тихонько стону в пизду Эрис, пока моя собственная щель продолжает плакать от пренебрежения.

Однако моя попа далека от пренебрежения, поскольку я чувствую, как в неё входит шестая… нет, седьмая, ах, чёрт, маленькая бусина. Не проходит много времени, прежде чем во мне оказывается дюжина, и я чувствую кончик тонкого пластикового кольца на краях моего анального ободка, пока моя попа пытается сосать его, как соску. Моя попа сейчас такая горячая и полная, несмотря на то, что отдельные бусины не такие уж и впечатляющие по размеру.

«Сейчас…» - воркует Сорча, когда я чувствую, как она взбирается на меня. «Теперь, когда твоя попа заполнена, пора вознаградить твою шлюшную письку…»

Через несколько секунд божественная жёлтая пизда Сорчи прижимается к моей демонической чёрной пизде, и она начинает безжалостно трахать меня. Это так чертовски хорошо… чёрт возьми. У неё уже столько практики… чёрт возьми, у неё даже нет члена, и всё же это почти похоже на то, как реагирует моё тело.

Это продолжается пару минут, прежде чем я снова слышу голос Эрис.

«Вайн…» Она кажется нервной, или, может быть, ей просто трудно говорить со мной, посылая столько удовольствия её интимным местам прямо сейчас. «Пожалуйста… П-дразни мою попу. Я-я хочу знать, в чём тут дело…»

Честно говоря, в этот момент мой язык начинает уставать… но я уже несколько месяцев хочу съесть попу Эрис, так что, чёрт возьми. Я протягиваю руку и начинаю массировать её анус пальцами. Сначала она напрягается, но через несколько секунд входит в ритм. Она начинает стонать всё громче и громче, немного выше. То, как её анус сжимается вокруг моих пальцев, очень заманчиво, но это ничто по сравнению с удовольствием, которое я получаю от письки Сорчи.

Бля, это слишком хорошо~~

Я не уверен, как долго я смогу продержаться, но тем не менее я впервые начинаю пробовать на вкус попу Эрис, и это… довольно нормально. Но, несмотря на это, я всё ещё могу наслаждаться этим. Я предвзят и люблю попу Сорчи, конечно, но я не собираюсь отказывать себе в возможности съесть ещё одну. Я не оставляю ни одного метафорического камня нетронутым, пока я неустанно облизываю и сосу анус Эрис, и ей это явно нравится, поскольку она мастурбирует свободной рукой.

«Ах… Vaine». Эрис глубоко вздыхает. «Бля, это слишком хорошо. Агх…»

Спустя ещё несколько минут из попы в рот, звуки нашего тяжёлого дыхания наполняют воздух, и моя писька наконец сдаётся. Я издаю сексуальный вопль, когда моя пизда распыляет своё содержимое по всей нижней половине Сорчи, и всё моё тело охватывает ураган экстаза. Сорча не сильно отстаёт от меня, поскольку она выпускает густую струю своей спермы на мою промежность и живот. Эрис последней достигает кульминации несколько секунд спустя, она кончает мне на грудь и лицо, покрывая большую часть моей нижней челюсти и сисек прозрачной тёплой жидкостью.

Пока мы втроём наслаждаемся оргазмами, всё становится размытым, поскольку я теряю контроль над своими анальными мышцами, которые постоянно спазмируются. Я не уверен, как долго это продолжается, но я чувствую, как бусины выскакивают из моей попы одна за другой, когда мой анус плотно закрывается… это невероятное ощущение. Когда мои глаза начинают фокусироваться, Сорча слизывает остатки спермы девушки с моей шерсти и беспорядок, который Эрис устроила на мне, в то время как сама Эрис лежит на боку, всё ещё тяжело дыша.

Когда мы все приходим в себя, мы все улыбаемся друг другу. Это было чертовски здорово… и наш День святого Валентина только начинается. Мы окунаемся в общественный бассейн спа-салона примерно на час, прежде чем вернуться в массажный кабинет и закончить нашу терапию растираниями примерно через сорок пять минут. К этому моменту уже около обеда, поэтому мы направляемся в ресторан, в который я ходил в начале месяца, и едим. Наши разговоры довольно бессмысленны, но веселы. Мы говорим о толстом медвежьем члене Акселя, Сорча рассказывает нам неловкую историю о дне рождения из её подростковых лет, а я вкратце рассказываю о последнем концерте металкора, на котором я был… на который им обоим наплевать, но неважно.

Примерно в это время нам всем нужно немного пописить. У Сорчи и меня появляется хитрый взгляд в глазах. Эрис раньше с удовольствием писила с нами, но только один раз во время нашего рождественского конкурса по удержанию. Не уверен, насколько ей это нравилось, но в тот раз она всё равно согласилась.

Несмотря ни на что, мы выходим на балкон, тот самый, на котором я разозлился в начале месяца, и готовимся снова помочиться с него. Ну, я так и делаю, для этих двух женщин это будет первый раз.

«Вы двое действительно извращенцы…» Эрис говорит что-то, что раньше было отвратительным оскорблением, но на этот раз её тон указывает на другой смысл её слов.

Я поднимаю правую ногу на перила, открывая им обоим прекрасный вид.

«Я бы не жила по-другому». Я улыбаюсь, прикусывая нижнюю губу. «Писить так чертовски приятно…»

«Да, так и есть…» — отвечает Сорча. «В компании ещё лучше».

«Ну, пошли, сучки». Я дразнюсь с дьявольской ухмылкой.

Мы все начинаем мочиться с балкона примерно в одно и то же время и вздыхаем. Думаю, это первый раз, когда я вижу, как Эрис наслаждается своей мочой. В другие разы, когда я видела, как она это делает, это было совсем не так. Она так быстро выталкивает её и тяжело дышит. Моя уретра благодарит меня, когда я сжимаю свои вагинальные мышцы, а Сорча буквально мастурбирует, писая, разбрызгивая мочу повсюду.

Мы все смеёмся и просто наслаждаемся нашим лесбийским праздником мочи. Мы трахаемся ещё несколько раз сегодня, и к концу мы все измотаны, но удовлетворены. Думаю, мы показали Эрис, как может быть прекрасен секс, и не быть тёмной тучей, нависшей над ней, по крайней мере, я на это надеюсь.

Но чёрт, если бы ты мне сегодня сказал, что мы с Эрис займёмся сексом, я бы подумал, что ты сумасшедший. Думаю, это делает меня сумасшедшим.

~~Суббота, 28 февраля 2009 г.~~

Ага. Опять конец месяца. Честно говоря, я мог бы рассказать больше о том, что произошло, но тогда эта глава была бы очень длинной, и да, это было бы не идеально.

Думаю, я могу дать вам всем версию с кульминацией. Эрис и Аксель встречаются, а это значит, что в настоящее время у нас с Сорчей их нет в наших любовных графиках. Это нормально, я рад за них обоих, надеюсь, это хорошо сочетается, и в переносном, и в прямом смысле. Наслаждайся этим гигантским пенисом его Эрис. В любом случае, кроме этого жизнь идёт примерно так же, как и всегда. Я чувствовал себя очень хорошо в этом месяце, и это потрясающе.

Сегодня мы прошли Тест на жизненную силу. Я не буду вдаваться в подробности, но просто знаю, что это был по сути марафонский забег, в котором мы не могли использовать ни одну из наших суперспособностей. Это было немного отстойно, но что есть, то есть. Я постоянно бежал где-то восемнадцать миль или двадцать девять километров… и всё равно оказался в тройке худших. Ну что ж.

Ранг Жнеца (Тест на жизненную силу)

Тошия Камагст - 7 очков

Аксель Кресс - 6 очков

Сорча Хансал - 5 очков

Джейсон Хокрайт - 4 очка

Вейн Стил - 3 очка

Пайсоу Кайо - 2 очка

Эрис Беллингтон - 1 очко

Когда всё это началось, мой рейтинг значил для меня очень много, хорошо это или плохо. Но теперь, когда никто из нас не соперник, и мы все делаем всё возможное, чтобы работать вместе, это как бы ничего не значит. На данный момент это просто забавное соревнование. Если, конечно, можно назвать ежемесячные стрессовые физические и умственные тесты забавными.

Ранг Жнеца (февраль 2009 г.)

Тошия Камагст - 38 очков

Сорча Хансал - 36 очков

Аксель Кресс - 29 очков

Вейн Стил - 26 очков

Пайсоу Кайо - 23 очка

Эрис Беллингтон - 22 очка

Джейсон Хокрайт - 22 очка

Но да. Я вообще не повышал свои навыки в этом месяце, так как был так сосредоточен на взломе, алхимии и секс-тренировках, ладно, может быть, не на последнем, у меня не было необходимости тратить свои очки души каждый день или раз в неделю. Сейчас у меня 1,75 миллиона. Не волнуйтесь, когда я решу, на что их потратить, я дам вам знать. Что касается алхимии, то я просто научился делать ещё немного фруктов и овощей… и кинжалы. Да. О, и теперь я могу сделать футболку достаточно легко, хотя потребуется больше времени, чтобы научиться добавлять логотипы и прочее. Наверное, мне придётся изучать искусство для этого, верно?

Но да, наша трапеза с отцом была как обычно превосходной, и сегодня у меня день с Пайсо, так как Сорча хочет провести время с Тошей. Я собираюсь пойти и насладиться этим. Если жизнь продолжится в том же духе, у меня всё будет отлично. Вот и новый месяц! Ничего плохого произойти не может… верно?

###

Конец первого акта

###

~~ Земной год V 196, 759. 4-й месяц, 18-й день~~

Я откидываюсь на спинку стула и вздыхаю. Почти готово. Книга 1 из неизвестного количества. Господи, прошёл почти один земной год с тех пор, как я начал писать это, хм? Мне «скоро» исполнится двести тысяч земных лет, а я всё ещё пишу так же медленно, как ленивец, который ходит в туалет. Ну что ж. Я уверен, что следующая книга придёт мне в голову быстрее, может быть.

Господи, не будет весело подробно рассказывать об этом времени. Но если люди хотят узнать все мои переживания с Создателями… им нужно будет об этом узнать. Я вытягиваю своё человеческое тело и снова глубоко вздыхаю. Наверное, мне стоит вернуться в антропоформу, хм? Или снова надеть мантию?

&&

Нет, сегодня не нужно носить дерьмо. Хотя я чувствую, что чего-то не помню.

«Вайииииии!» Я слышу, как кто-то, кого я знаю и люблю, зовёт меня, и я не могу не улыбнуться.

&&

«Ты снова похожа на свою личность Рути сегодня, хм? О, ты сегодня больше пишешь?» Она смотрит на меня вопросительно, как она часто это делает.

«Да, Аля, ты же знаешь, я не хочу пачкать свой мех в чернила». Я улыбаюсь.

«Пфф, пожалуйста». Она смеётся. «Тебе просто нравится быть в своей человеческой форме больше, чем ты хотела бы признать. И ты бы писала намного быстрее, если бы не использовала такие примитивные инструменты для письма, знаешь?»

«Ба… люди отстой… большинство из них». Я фыркаю, краснея и отвожу взгляд по-детски. «И ты знаешь, почему я пишу это физически, тактильнее и приятнее читать книгу, написанную магическим образом, чем какой-то электронный планшет».

«Ага». Она кивает, внезапно становясь серьёзной и женоподобной. Ой-ой. «Сесил звонил тебе. Я сказала ему, что ты сейчас перезвонишь, и прибежала сюда».

«Бля… это было сегодня?» Ох, чёрт, вот что я забыла. Чёрт. «Ладно, я скоро перезвоню ему, у меня осталось всего одна-две страницы, и эта первая книга закончена».

«Ну поторопись… и убери свои сиськи». Аля дразнится, практически подпрыгивая и скачя к выходу из комнаты. «Ты же знаешь, что Сесил снова женился, да?»

«Да, да, не волнуйся». Я отмахиваюсь от неё. «Я скоро присоединюсь к тебе за ужином».

«С нетерпением жду». Аля подмигивает мне и уходит.

Я снова вздыхаю. Мне жаль, что я снова пропустила заседание большого совета. Но, честно говоря, обычно это такая рутина, просто кучка межгалактических лидеров, умоляющих меня о помощи в ситуациях, которые они могли бы исправить сами. Но, увы, я могу также послушать его отчёт. Я с лёгкостью возвращаю своему телу его изначальный антропоморфный вид с помощью алхимии, и почти сразу же после этого на моём теле появляется чёрное одеяние.

Убедившись, что я действительно прикрыт, хотя я знаю, что это так, я включаю свой приёмник и подключаюсь к защищённой линии Сесила в его Агентстве Галактической Защиты… и немного жду. Не проходит много времени, как его знакомое лицо появляется на моём голодеск-дисплее.

&&

«Вейн, мило с твоей стороны перезвонить мне». Сесил смотрит на меня с нейтральным выражением лица, как всегда, у него были века, чтобы отточить искусство скрывать свои эмоции.

«Сесил». Я спокойно отвечаю. «Аля сказала мне, что ты нашёл другую жену. Поздравляю».

«Лестью ты ничего не добьёшься, Вейн». Он смотрит на меня с серьёзным выражением лица. Ой. Это ранит. «Ты пропустил последние три встречи с великим советом».

«Да, извини, я буду следить за этим с этого момента…» Я отвожу взгляд, как будто мне стыдно.

Сесил слегка вздыхает, просматривая несколько документов. «Всё в порядке. Ничего особенного не изменилось с тех пор, как мы говорили в последний раз».

«Никаких новых Танатос? Никаких Злых Гоку? Плохих — я имею в виду обычных Хоумлендеров или Омни-Мэнов?» — шутлю я легкомысленно, но в то же время немного серьёзно.

«Был один новый отчёт, который мы считали возможной угрозой небесного уровня, но он оказался ничем». Сесил не отрывает взгляд от своих записей. «Война между Серафимами и Херувимами снова вспыхнула, но пока она остаётся относительно локальной. Наши герои справятся с ней».

«Эти идиоты снова взялись за своё, хм?» — вздыхаю я. «И это всё?»

«Да. Республика джедаев и Федерация ситхов в последнее время играют хорошо и остаются в своих секторах, никаких новых лордов или чрезмерно рьяных хозяев не появилось с намерением посеять хаос или захватить контроль». Сесил спокоен, как всегда.

«Это хотя бы хорошие новости». Я киваю и улыбаюсь.

«Что-нибудь новое с твоей стороны?» Сесил выглядит немного нетерпеливым, но я понимаю, мы оба занятые люди. Ну да, я сейчас в отпуске.

«Не совсем, наконец-то закончил первую книгу… это заняло у меня достаточно много времени». Мне каким-то образом удаётся одновременно хвастаться и ругать себя в одном предложении.

«Это хорошо. Будущим поколениям будет полезно узнать об этом однажды». Сесилу удаётся улыбнуться.

«Правда… но мне кажется, что я уже облажался. Темп отключён, и сейчас это больше похоже на порно, чем на исторический документ». Вот так я снова слишком много себя критикую.

«Продолжай в том же духе, я верю в тебя». Сесил кивает. «Я ценю то, что ты сделал, больше, чем кто-либо другой… и хочу, чтобы другие чувствовали то же самое. Несмотря ни на что, я знаю, что ты способен это сделать… даже если это трудно».

«Да… спасибо». Я чешу ухо. «Если больше ничего не нужно, я, э-э, поговорю с тобой на следующем заседании большого совета или если возникнет чрезвычайная ситуация».

Вскоре после этого мы заканчиваем разговор, и я спускаюсь в ближайший подвал и вхожу в большую пустую библиотеку из камня и мрамора, которую я построил некоторое время назад специально для этой цели. Мне просто нравится эстетика, хотя было бы намного проще, если бы я просто загрузил книгу обычным способом. Я кладу магический том на одну из полок, и он слабо светится синим.

«Книга 1, распознана». Откуда-то раздаётся голос ИИ. «Вход… копирование… завершено».

«Хорошо». Я говорю вслух, никому не адресуя. «Пора двигаться дальше… к тёмным временам… прежде чем свет начнёт появляться. Но сначала… время ужина».

*081*2023-11-29 06:30

Всем привет. Прошёл почти год с тех пор, как я начал эту историю. Как летит время, лол.

Несмотря на это, история сейчас наберёт обороты, так что я надеюсь, вы готовы. 

Эту главу я хотел закончить так, как заканчиваются ранобэ. Те, кто их читал, знают, что они обычно включают в себя краткую аннотацию автора, который благодарит фанатов, свою команду и всех остальных, а также даёт личные взгляды на свою работу. Я подумал, что было бы круто, если бы мы действительно видели Вейна время от времени в конце каждого тома, так что посмотрим, что из этого получится.

Для тех, кто задаётся вопросом, да, у меня действительно распланирована чертовски длинная временная шкала. Конечно, не все мелочи, которые были бы невозможны для смертного вроде меня, но лол. Однажды мы, возможно, догоним этот момент в жизни Вайна. Даже если нет, это даст вам, зрителям, шанс познакомиться с двумя персонажами, которые до этого момента были только в моей голове. (Фотография Альи такая чертовски милая, даже если её правая рука немного прозрачная.  ) И это также может раскрыть немного больше о далёких сюжетных линиях и возможностях.

Я не считаю эту историю фанфиком, но кто знает, если я напишу истории, в которых Вайн сражается с лордами ситхов и персонажами Dragon Ball Z, я думаю, технически это станет таковым, lol.

Большое спасибо всем за поддержку, я ценю всех вас. Надеюсь, вы продолжите это путешествие ради меня. Нас ждёт довольно дикая поездка.

~ С любовью, Вайн Стил

РЕДАКЦИЯ: P.S. Я только сейчас понял, что забыл включить сцену с Акселем в эту главу. Ой, lol. Не волнуйтесь, она появится в следующей. Возможно. Если я снова не забуду, как болван.

*083*2023-12-04 23:47

{{1 час назад, orangelion сказал:

Ну, в «Звёздных войнах» действительно говорится, что действие происходит в далёкой-далёкой галактике. Так что вы, вероятно, могли бы заставить Вайна посетить далёкую галактику и сделать это каноном

}}

Это больше похоже на логику Рика и Морти, в бесконечных вселенных всё является каноном со всем, поэтому всё можно связать с чем угодно. То, что делает историю значимой, — это сама Вайн, и то, что важно для неё, важно для меня и читателей, по крайней мере, на это есть надежда.

И да, нынешняя жизнь Вайна довольно мирная. Мне действительно нужно так много рассказать, прежде чем мы дойдём до этого момента, но да.

{{1 час назад, orangelion сказал:

Мне также нравится человеческая форма Вайна.

}}

То же самое. Технически она может иметь любую форму, которую захочет, в определённый момент истории, но она почти всегда предпочитает быть антропоморфной или человеческой. Я могла бы написать «филлер», сделав её эльфийкой, орком или любой из бесчисленных триллионов инопланетных видов, но это не то, что стоит на повестке дня прямо сейчас, lol.

Она в основном только в своих лисоморфных или человеческих формах, потому что это то, что я нахожу наиболее привлекательным лично для себя. Я уверена, что некоторые люди могут считать некоторых гуманоидных инопланетян сексуальными, но я не одна из них, lol.

*085*2024-01-09 09:32

Акт II: Искусство войны

Интерлюдия II: Возвращение Серых Драгунов

«Почему? Почему меня выбрали для этого?»

Молодой солдат ругался в душе, когда шёл по ярко-белому коридору. Он знал своё предназначение, он прекрасно понимал, что он был всего лишь очередным одноразовым приспешником, которым никто не будет интересоваться. Он жил под гнетущей тенью смерти каждый день. Такие чувства страха не были для него новыми, на самом деле они были нормальными.

И всё же он хотел жить как можно дольше. Его единственным желанием было наслаждаться жизнью в те краткие минуты утешения, которые у него были. Это, конечно, имело смысл, потому что мальчик действительно был человеком, даже если его человечность никогда не признавалась никем, кроме него самого. Такие существования были здесь слишком обычным явлением, как и на протяжении поколений.

Он не мог не подчиниться приказам, потому что это убило бы его быстрее, чем буквально что-либо ещё. Не было никакого спасения, никакой крепости одиночества, куда можно было бы убежать. Он всегда чувствовал себя в ловушке, просто сегодня его загнали в неизбежный угол, из которого он не знал, как выбраться. Ни один бог не ответил бы на его внутренние мольбы о помощи, по крайней мере, ни один из тех, кто хотел бы его выслушать. Он был действительно и полностью на пути отчаяния, но у него не было выбора, кроме как продолжать идти вперёд.

У него были ужасные новости, которые он должен был передать ещё более жалкому человеку. Его товарищи-товарищи, если их вообще можно так назвать, навязали ему эту задачу. И вот он здесь, быстро двигаясь по почти пустому коридору, который казался намного длиннее, чем был на самом деле.

«Успокойся», — сказал он себе. «Я могу это сделать. Я просто встречусь с ним, передам новости как можно более нейтрально и извинюсь. Всё просто».

Несмотря на свои внутренние заверения, он не чувствовал ни малейшей уверенности. Увы, его время на раздумья истекло, и вскоре он оказался перед большой дверью, охраняемой двумя вооружёнными людьми. Они остановили его простым жестом руки.

«Я принёс весть от Архидьякона, новости, которые Старейшина должен услышать как можно скорее».

Два ворчуна просто посмотрели друг на друга, затем на него и пожали плечами.

«Продолжайте, но побыстрее», - сказал лакей в шлеме, открывая дверь с помощью кода доступа.

Молодой человек кивнул и вошёл в комнату, которая поначалу была даже более отвратительно ослепляющей, чем коридор, что было достаточно удивительно. Но ещё более шокирующим был запах. Очень сладкий и приятный аромат пронизывал это внутреннее пространство, который мальчик никогда раньше не испытывал. Он понял, что находится в саду и что он, должно быть, чувствует запах различных цветов и другой флоры, которая процветала вокруг него.

На очень короткое мгновение молодой парень действительно почувствовал, каково это - переживание покоя. Но затем он быстро вспомнил, где именно он находится и почему он здесь, и невольная улыбка сошла с его губ. Посреди сада находилась простая теплица с раздвижной дверью. Внутри находилась одинокая человеческая фигура. Это, должно быть, он.

Он открыл раздвижную дверь как можно тише и уважительнее, прежде чем смог ясно разглядеть мужчину.

Довольно среднестатистический человек со светло-фиолетовыми волосами и подстриженной бородой ухаживал за своими цветами. Он был одет в простую тёмную кожаную куртку и джинсы. Он также напевал приятную народную песню, которую кадет вообще не узнал. Если бы любой нормальный человек взглянул на него, он бы, скорее всего, решил, что он просто какой-то исключённый из колледжа, или, может быть, опытный механик или какой-то хулиган-байкер.

Но солдат без тени сомнения знал, перед каким богом он стоит, поэтому он быстро опустился на одно колено. Тем не менее, мужчина продолжал насвистывать свою песню и подрезать свои цветы, не обращая на него никакого внимания. Казалось, его вообще не существовало. Молодой человек начал обильно потеть, поскольку атмосфера быстро накалилась, хотя они ещё не обменялись ни единым словом.

«Это плохо. Он проверяет меня или действительно не знает, что я здесь? Нет, нет, конечно, он знает, он наш Создатель, в конце концов».

Мысли посланника запутались и стали быстрыми. Говорить или подождать? Он не знал ответа, но всё равно быстро принял решение.

«П-извините, господин старейшина?» - начал мальчик. «Я принёс новости от архидьякона».

Старейшина тут же перестал насвистывать, когда головка пурпурной лилии, которую он подрезал, упала на землю. Он на несколько секунд остановился и вздохнул, прежде чем продолжить.

«Ну, очевидно, тебе нужно быть в другом месте…» Старейшина говорил довольно небрежно, но его голос был странно харизматичным. «Ну? Что, сынок?»

Колено молодого человека начало сильно болеть от того, что он так сильно прижал его к металлическому полу, но он всё равно остался лежать.

«С сожалением сообщаю вам, что… что барон был убит». Солдат на мгновение замолчал, прежде чем продолжить. «Архидьякон утверждает, что ответственность за это несут Серые Драгуны. Он рекомендует вам и всем остальным членам совета собраться в Цитадели ради вашей безопасности. Война приближается и скоро настигнет нас».

Он сделал это, он сказал то, что должен был сказать. Но у него не было времени почувствовать облегчение.

«Барон… мёртв? Значит, они наконец вернулись…» Старейшина перестаёт смотреть на свои цветы и впервые смотрит на дрожащего молодого человека, когда тот встаёт и убирает свои ножницы. «Интересно. Этот жирный ублюдок всегда был бельмом на глазу… но он также был очень и очень способным человеком, к сожалению. Думаю, теперь уже нет, чёрт. Чёрт».

«Мой господин?» Естественная реакция солдата на такой наглый ответ подавила его чувства, высказывание, о котором он почти сразу пожалел, встретившись с ним взглядом.

Старейшина улыбался довольно обычной, но тревожной улыбкой. Если он и заметил, насколько напуган солдат перед ним, то не подал виду, или даже не заботился об этом.

«Знаешь, в чём смысл нашего хрупкого существования? Кажется таким чертовски естественным, что жизнь в нашей галактике просто… ускользает. Наш дар бессмертия, который мы время от времени даруем массам, действительно редок».

«Моя единственная цель, мой господин, — служить вам… и принести истинный мир и безопасность видам, которые находятся под нами и заслуживают этого». На этот раз нервный человек говорил ясно.

Лёгкая улыбка Старейшины исчезает, превращаясь в нейтральное выражение, когда он начинает медленно ходить по оранжерее. Щенок-зеленорог следует за ним, не говоря ни слова, стараясь производить как можно меньше шума.

«Так мы говорим всем, конечно». Манеры Старейшины не меняются, но он каким-то образом звучит более серьёзно. «Но это просто один из результатов, которого достигнет наша конечная цель».

Старейшина пристально посмотрел на него, убедившись, что тот слушает, а затем продолжил. «Чего хочет каждый, независимо от того, кто он? Это что-то настолько чертовски простое и в то же время… такое мимолётное, как красота сада перед тобой».

«Полагаю, это… счастье?» Молодой человек явно не понял вопроса, поскольку Старейшина смотрит на него с неодобрительным выражением. Он изо всех сил старается не дрожать от пульсирующих нервов и колотящегося сердца.

«Опять этот примитивный ответ». Старейшина снова вздыхает. «Полагаю, это не твоя вина, у тебя всё-таки такой ограниченный кругозор».

Он замолкает примерно на минуту, продолжая бесцельно бродить вокруг. Он поливает некоторые растения и быстро проверяет их, словно намеренно нагнетая напряжение в комнате.

«Ты это чувствуешь?» Харизматичная аура Старейшины исчезла. «Тебе это нравится? Конечно, нет».

Новичок был ещё больше сбит с толку, пока не понял, насколько мучительно ему некомфортно. Он почти невольно кивнул и не поднимал голову.

Прошло ещё немного времени. Солдат-новичок клянётся, что они обошли маленький склад несколько раз, но он не осмеливается заговорить, пока этого не сделает Старейшина, снова нет.

«Теперь ты сам это понял». Старейшина снова мягко улыбнулся. «Утешение. Это самое истинное и самое чистое желание любого, кто обрёл это… проклятие сознания».

Он подошёл к молодому человеку, прося его поднять голову.

«Есть ли в тебе силы помочь мне достичь этой цели или ты однажды предашь меня?» Взгляд самопровозглашённого бога был таким пристальным, что мальчик почувствовал себя таким маленьким по сравнению с ним.

«Я твой верный слуга. Моя жизнь твоя». Каким-то образом он устоял на своём.

«Ну да, я полагаю, ты бы им был». Старейшина начал тихонько хихикать. «Ты ведь не идиот».

Солдат улыбнулся, наверное, впервые с момента встречи со Старейшиной. Улыбка, которая длилась всего лишь мгновение, и всё же…

«Извините, но мне не нужна ещё одна собака».

Голосовые связки молодого человека внезапно стали тяжёлыми, и он не был уверен, что вообще сможет говорить.

«Мне нужны волки».

Молодой человек даже не мог закричать, так как его ноги были зафиксированы на месте, а кожа начала быстро превращаться в дерево. Кончики его пальцев начали высыхать и трескаться, но не пролилось ни капли крови.

«Но вам не о чем беспокоиться, вам выпала честь избавиться от проклятия жизни от такого человека, как я».

Всё его тело вспыхнуло от сильной боли, когда корни и проросшие листья начали выползать из каждого отверстия его мужественного тела. Вскоре он потерял зрение, но всё ещё мог хорошо слышать, звук постоянно растущей пустоши перемещался и выскакивал, как едкие черви внутри него. Это была последняя песня, которую он когда-либо слушал.

«Моя флора будет оплодотворена твоими остатками, и ты, наконец, достигнешь состояния блаженного небытия».

Он чувствовал, как его органы разрываются изнутри, а кости трещали и крошились. Он даже не мог кричать от боли, несмотря на то, что находился в состоянии абсолютного ада. Последнее, что он испытал, было огромное давление на череп, прежде чем он полностью исчез.

Старейшина посмотрел на стоящее перед ним тело, прежде чем оно начало распадаться в пепел.

«Какой же это был неприятный опыт». Теперь, когда Старейшина остался один, он начал разговаривать сам с собой. «Он даже не был достоин стать пищей для растений. Чёрт. Тебе действительно нужно прекратить говорить эту фразу и придумать что-то другое, как по-настоящему. Так отстойно».

Он продолжал бормотать ещё несколько минут, прежде чем спокойно вышел из своего хорошо освещённого сада в ангар, где его ждал его личный чёрный корабль. Он больше ни с кем не разговаривал. Как только он отправился в космос, он отказался оглядываться, поскольку космическая станция, где он прожил сотни своих лет, самоуничтожилась в ярком сине-зелёном взрыве.

«Извините, ребята, но я не могу позволить, чтобы Серые Драгуны нашли это место, особенно его самого». Старейшина почти усмехнулся. «Нельзя допустить, чтобы о нас просочилась ещё какая-то информация. Какая заноза в попе».

«Я действительно буду скучать по этой оранжерее…»

~~Где-то в Галактике~~

Пронзительный и непреодолимый сигнал тревоги пронёсся по всему кораблю. Единственный Создатель на борту даже не успел рассердиться, так как он впервые услышал его на этом корабле. Этот сигнал бедствия означал одно и только одно. Что-то где-то, должно быть, пошло ужасно неправильно, и Совет связался с ним, чтобы сообщить о чрезвычайной ситуации.

Его волосы были растрёпаны, а рубашка расстёгнута, у него не было ни минуты, чтобы привести себя в презентабельный вид. Так быстро, как только мог, он побежал к ретранслятору связи в задней части своего корабля и включил его. Человек в красных одеждах с длинными чёрными волосами строго посмотрел на него, как родитель, собирающийся наказать своего ребёнка. Однако Создатель знал, что суровый взгляд Архидьякона был направлен не на него, не на этот раз.

«Отец, у нас проблема». Архидьякон ясно сказал. «Немедленно приезжай в Цитадель со своими Жнецами. Твоя жизнь в опасности».

«Что случилось?» — отец говорил с тревогой и искренностью, теперь они не могли скрыть свои истинные эмоции друг от друга.

«Барон убит. Серые Драгуны раскрыли себя… и на этот раз нам некуда бежать. Мы должны сражаться и очистить эту галактику от них раз и навсегда. Правосудие наконец-то придёт к этим чёртовым предателям».

«Как? Когда?» Отец был ошеломлён. Его мысли метались быстрее обычного, что было очень редко.

«Около восьмидесяти часов назад». Архидьякон показывает на экране кадр из видео. Двое мужчин сразу поняли, на кого они смотрят.

Барон. … скажем так, довольно округлый мужчина смотрел на грубого и массивного накачанного быка-антропоморфа, который стоял под ним на каменном мосту. Они были окружены пламенем и почти полностью уничтоженным легионом нежити. Барон не любил общаться с живыми. За его спиной возвышался огромный замок, вырезанный из белого камня, который теперь был в основном в руинах.

«Озай…» Губы отца задрожали, это действительно был он. «Чёрт!»

Архидьякон включил видео, и почти сразу же Барон начал говорить.

«Итак… жалкая крыса из сточной канавы наконец-то выбралась из своей дерьмовой норы?» - насмехался он. «Жалкий червь. Я разберусь с тобой здесь и сейчас».

Озай указал прямо на тучного султана и громко заорал. «Ваше царство террора подошло к концу… Барон. Бедные невинные души, с которыми вы так плохо обращались, наконец-то будут освобождены».

«Тогда идите ко мне!»

Озай взбежал по лестнице и в мгновение ока преодолел почти пятидесятифутовый разрыв между ними. Он наносил шквал из тридцати-сорока ударов в секунду, и, несмотря на внешность Барона, он двигался так же быстро, как и Озай. Каждый удар, которым обменивались эти суперсильные люди, был достаточно мощным, чтобы обрушить небоскрёб, который можно найти на Земле, а может, даже сильнее.

Они оба яростно кричали, когда многочисленные звуковые удары проносились сквозь атмосферу, сдвигая и изгибая сам ландшафт вокруг них, пока они мчались и летали по полю боя. Озай был раздавлен десятками деревьев в ближайшем лесу из-за одного удара, который он не смог заблокировать, в то время как Барон был пронесён через свой замок другим. Барон послал луч огня в Озая как раз в тот момент, когда тот выпустил луч яркой молнии. Эти непостижимые силы столкнулись в воздухе и уничтожили друг друга мощным красочным взрывом, и ни один из участников, казалось, не пострадал от этого.

Спустя всего несколько минут после начала их боя они не замедлялись, если не считать того, что их спарринг стал ещё более яростным, чем прежде. Ни один из них не сдавался, и внешнему наблюдателю казалось, что они равны по силам. Они начали дышать тяжелее и обильно потеть, но в остальном не показывали никаких признаков усталости.

Бой продолжался, через горы, долины, леса и болота, пока они оба снова не вернулись на разрушенные земли замка. Озаджу удалось нанести три сокрушительных удара, которые вскоре были наполнены жёлтыми молниями, заставив Барона вертикально врезаться в его уже опрокинутую крепость и, предположительно, сквозь глубокую землю. Это вызвало огромный катализатор обломков вокруг него, прежде чем камера остановилась.

«Это была последняя передача от его сети безопасности. Двое моих самых доверенных учеников отправились на его планету и не нашли ничего, кроме огромного кратера в его бывшем доме, с безголовым трупом Барона прямо посредине». Архидьякон объяснил.

«Почему меня не предупредили раньше?» Отец выглядел рассерженным, но Архидьякону было всё равно.

«Сначала я предупредил Совет. Ты первый Создатель, с которым я связался за пределами нас, будь благодарен. Я должен был сам убедиться в том, что произошло, мы получили видео только девятнадцать часов назад».

Отец давно не испытывал подобных эмоций. Ярость текла в его жилах вместе с первобытным страхом… и знанием возможности. Эта война, конечно, сделает их или сломает. Но это также был идеальный шанс показать, что его Жнецы были самыми преданными солдатами. Может быть, ему не придётся убивать глупый Совет в конце концов. И если он сможет выиграть войну со своими вражескими Создателями и Серыми Драгунами, это будет идеальным результатом.

Он чувствовал, как будто вселенная протягивает ему руку, чего не случалось уже много лет. С тех пор как…

«Мои следователи обнаружили, что у Барона были файлы почти на каждого Создателя. Мы не можем быть уверены, что у Озаджа их нет сейчас. Честно говоря, кажется, что Барон сам плёл интриги с кем-то, о ком мы не знаем, но теперь мы, очевидно, никогда этого не узнаем».

«Так Озадж знает, что я здесь? На Земле?» Выражение лица отца тут же изменилось.

«Возможно. Снова отправляйтесь в Цитадель, возьмите с собой столько своих искусственных телохранителей, сколько захотите. У нас нет времени спорить».

С этими словами Архидьякон завершил передачу. Несмотря на то, что Отец был встревожен, он не мог не улыбнуться и не рассмеяться, когда он на мгновение присел и быстро осушил рюмку напитка, похожего на бурбон. Что он чувствовал в тот момент, никто не мог знать.

«Озай…» Его тон был полон презрения, но также и печали. «Добро пожаловать домой… Брат. Я сам отправлю тебя в ад».

Через несколько минут, как раз когда Отец покидал свой корабль и отправлялся собирать своих птенцов Жнецов, он услышал ещё один сигнал тревоги. Однако этот был автоматическим… и обычным.

«Внимание! Приближается неопознанный объект! Вычисляю…» пискнул ИИ его судна.

Но прежде чем он успел как следует отреагировать, он поднял глаза к утреннему солнцу и увидел, как кто-то летит сквозь облака, оставляя за собой сверкающий жёлтый след.

Отец даже не успел выругаться, как нападавший легко пробил его личный корабль, и тот врезался в мегаструктуру под ними…

*086*2024-01-09 09:52

Глава 16: Здесь, в конце всего сущего

Тьфу… моя голова. Где я? Всё так темно. И я почему-то голый, должно быть, мне это нравится.

«Дитя Земли…»

Довольно тревожный женский и чужой голос эхом разносится по всему моему телу, но я почему-то не паникую. Теперь я его вижу… тёмные деревья в тени, которые касаются неба, окружают нас, едва различимые с самых дальних краёв. Сама земля под моими ногами кажется жидкой, но я не проваливаюсь. Я вижу, как от моих ног расходятся ряби, где бы я ни наступал. Честно говоря, это довольно тревожно.

Посреди, где бы я ни был, за каменным круглым столом сидит пожилая женщина в капюшоне и фиолетовых одеждах. Свет от многочисленных свечей, мерцающих фиолетовым светом на этом столе, кажется, единственный источник тепла здесь, поэтому я инстинктивно сажусь напротив неё.

«Я думала, что поговорю с тобой сейчас…» Старушка говорит, но её губы не шевелятся. «Но у нас не так много времени. Здесь оно течёт гораздо медленнее, но тем не менее я не могу долго удерживать нашу духовную связь».

«Кто ты?» Я наклоняю голову в замешательстве. «И какого чёрта я голая?!»

«Я то, что мои аколиты и собратья-Творцы называют Матриархом». Она объясняет. «И твоё появление здесь - отражение твоей души, твоя душа не носит одежды».

А, ладно, имеет смысл. Подожди, нет, не имеет, почему я здесь?!

«Я уверена, у тебя есть ещё много вопросов, но, увы, я не могу на них ответить, не с тем ограниченным временем, которое у нас есть». И снова её рот не двигается. Жуткие, как шарики.

«Тогда зачем ты привёл меня сюда?» — размышляю я вслух.

«Одним словом, любопытство, дитя моё. Я наблюдаю за тобой и твоими сородичами последние несколько месяцев. Но… среди всех Жнецов Отца ты уникален».

«О, спасибо, я полагаю». Я неловко потираю голову.

«Ты можешь мне не верить, но я действительно хочу тебе помочь. Я чувствую мощную силу воли глубоко внутри самого твоего существа. Нам нужно вытащить эту энергию из тебя».

Уф. Содрогнулся. Теперь, когда я об этом думаю, она просто изрыгает кучу гадательной чуши, не так ли? Что, чёрт возьми, она вообще несёт?

«Когда ты проснёшься, ты забудешь, что мы говорили. Но, увы, тебе не о чем беспокоиться, мы встретимся сегодня позже, и твои воспоминания вернутся. Конечно, если ты выживешь. Я почти всегда могу видеть проблески будущего, но твоё будущее так неопределённо. Желаю тебе удачи, дитя, я искренне надеюсь, что смогу увидеть тебя лицом к лицу».

Выжить? Увидеть будущее? Какого хрена…

~~Суббота, 7 марта 2009 г.~~

Я сильно кашляю, и мои глаза щиплет, когда я пытаюсь их открыть. Боже, я чувствую себя ужасно, и всё болит. Что… что со мной случилось? Мой рот полон горько-сухого и отвратительного вкуса, который я не могу определить. Я пытаюсь ощупать своё окружение, и всё, что я могу обнаружить… это толстый слой порошкообразной пыли на всём… и расположение предметов, которые не имеют логического смысла для моих оцепеневших мыслей.

Я вытираю неприятную грязь с глаз, что бы это ни было, и вот тогда я это вижу.

Я окружён обломками, мегаструктура вокруг меня почти полностью разрушена. Воздух густой от тошнотворного тумана, должно быть, это пыль, которую я могу и чувствовать, и пробовать на вкус. Моя шерсть окровавлена вокруг одной ноги и на лице, но я в порядке, какие бы раны у меня ни были, должно быть, они зажили. Однако мои глаза слегка сдвигаются влево, и я почти кричу.

Тошия лежит там, неподвижный. Нижняя часть его тела, кажется, раздавлена массивной металлической балкой, и кровь повсюду. Мой разум мгновенно теряет смысл, когда я вспоминаю, что он оттолкнул меня с дороги… как раз в тот момент, когда всё рухнуло.

«Тошия? Нет, нет … «Блядь, блядь!»

Это выглядит очень плохо. Собрав все силы, я отрываю его верхнюю часть от обломков. Всё, что я слышу, — это тошнотворный хлюпающий звук лопающейся крови и растягивающихся органов. Я продолжаю вытаскивать его тело… Я должен был дать ему достаточно места, чтобы он начал регенерировать к этому моменту. Почему он не исцеляется?!

Я отчаянно копаюсь в его зияющей грудной полости со слезами, текущими из моих глаз… и я порезаюсь обо что-то. Я вытаскиваю противный предмет… и это часть сломанного ядра.

Это не может быть реальностью. Я должен спать. Это-это невозможно. Он-он не может быть-

«Тошия!!!» Моё зрение всё больше затуманивается, когда кристалл с грохотом падает на землю. «Просыпайся! Просыпайся, мать твою!!»

Основная часть моего мозга знает, что я кричу напрасно. Но я всё равно продолжаю тихонько колотить его кулаками по плечу и рыдать сильнее, чем когда-либо в жизни.

Какого чёрта это произошло? Я думала… я поклялась, что у нас будет больше времени вместе. Мои мысли в беспорядке, и всё же я слышу в голове голос, который не мой.

«Все! Пробирайтесь к аварийным спасательным капсулам! На нас напал могущественный враг, которого мы не можем победить здесь. Поторопитесь! У нас мало времени!» Это голос Отца, говорящий со мной посредством телепатии или моего ядра, я полагаю.

Я вижу что-то вроде GPS в HUD моего ИИ-компаньона, короткий путь, который куда-то ведёт. Я не хочу оставлять Тошию здесь, каждая фибра моего существа просто хочет сидеть здесь, в этих грязных внутренностях, и ничего не делать. Но моё тело движется само по себе, как будто инстинктивно, и я начинаю бежать, следуя по проложенному передо мной пути.

Проходит немного времени, прежде чем я встречаюсь с Пайсоу или, скорее, я вижу его примерно в тридцати или сорока футах от себя… и ужасы этого дня не заканчиваются. За ним кто-то гонится, огромный бык-антропо, которого я никогда не встречал, должно быть, это тот враг, о котором говорил Отец.

«Пайсоу! Вайн! Продолжай бежать! Не останавливайся!» Голос отца снова звучит в моих ушах.

Я вижу, как десятки, если не сотни Омега- и Тета-Сентинелей окружают захватчика, словно какой-то комичный многопользовательский футбольный захват. Но это не игра. Они замедляют его, но не намного. Он, кажется, с лёгкостью их сметает, но всё больше и больше продолжают нападать на него. Они кажутся не более чем отвлекающим манёвром, но это даёт нам драгоценное время.

Мы продолжаем бежать изо всех сил, проходит всего около двадцати секунд, прежде чем перед нами открывается небольшая стена с двумя небольшими цилиндрическими стручками внутри. Я добираюсь до стручка первым и оборачиваюсь, Пайсоу всего на несколько секунд позади меня. Он слегка улыбается, хотя он весь в грязи, как будто говоря: слава богу.

Мы сделали это.

Или я думал, что сделали. Прежде чем я успеваю подумать, разгневанный минотавр хватает Пайсоу сзади за шею, и он говорит что-то, что меня полностью ошеломляет. Последнее, что я вижу и слышу, как шея Пайсоу ломается, и стручок уносит меня прочь.

Что-то в моей душе ломается в этот самый момент, и всё, что я могу сделать, это сесть, прижав колени к груди, и тихонько заплакать, это всё, на что у меня есть душевные силы. Думаю, теперь я в безопасности, ухожу под землю… куда-то… но на самом деле я не знаю.

Тошия…

Надо на чём-то потренироваться, если я хочу научиться хорошо зашивать раны. Твоя попа — просто хорошее место для тренировок.

Ты когда-нибудь задумывался, что эта… жизнь, которую мы ведём, — наша судьба?

Эй, Ви, наслаждаешься видом?

Я в основном чувствую себя виноватым, я думал, что достучался до него. Теперь я не так уверен.

Пайсо…

Ты очень милый. Не могу сказать, что я когда-либо видел, как женщина писает.

Да, можно… можно я тоже тебя потрогаю? Знаешь, там внизу?

Я просто пойду обратно в свою комнату. Я думал, что смогу сделать это и насладиться натурализмом вместе с вами, но я просто не могу. Извини.

Я… я влюблён в тебя. Говорил тебе, что ты сочтёшь меня эгоистом…

Они ушли. Оба…

Я не знаю, сколько времени прошло, возможно, недолго, когда капсула снова поднялась, и цилиндрическая стеклянная дверь с шипением открылась. Сорча и Эрис сидят, Джейсон стоит, а Аксель прислонился к стене.

Они здесь… все остальные… здесь. Я безмерно благодарен, но я также очень расстроен.

«Vaine!» Сорча подбегает ко мне и крепко обнимает меня, а я продолжаю плакать. «Слава небесам, что ты в безопасности…»

Отец сидит в каком-то пилотском кресле. Он разговаривает с кем-то по связи, но всё, что я улавливаю, это несколько редких слов, таких как «соберите всех» и «цитадель». Мой разум слишком затуманен, чтобы обращать на это внимание. Мы, должно быть, в маленьком космическом корабле, который я раньше не видел.

«Почему мы улетаем?» - горько кричит Джейсон. «Тошия и Пайсоу ещё не вернулись!»

Я пытаюсь открыть рот, чтобы заговорить, но ничего не выходит.

«Они уже мертвы», - говорит отец нейтральным тоном. «Мне жаль. Озай убил их».

«Этого-этого не может быть!» — запинается Джейсон. «Разворачивайся и иди обратно! Мы должны спасти его!»

«Джейсон…» Мои губы дрожат. «Он прав… Тошиа ушёл… он защищал меня… но он…»

Он смотрит на меня с яростью и печалью. Но я знаю, что он знает правду. Я вижу это в его дрожащих глазах.

«Бля!! Чёрт!» Джейсон бьёт кулаком в стену, но безрезультатно, и выбегает из комнаты или, по-моему, в заднюю часть корабля.

Следующее мгновение проходит в размытом виде, но мы все плачем от нашего горя. Сегодня мы потеряли двух Жнецов. Реальность этого ещё не наступила, по крайней мере, для меня. Аксель и Эрис обнимаются на маленькой скамейке, а Сорча и я делаем то же самое, сидя на полу. Мы просто… остаёмся там на некоторое время. Джейсон возвращается через некоторое время, выглядя одновременно злым и грустным, когда он опирается на свободную стену, скрестив руки на груди.

Мы в основном просто сидим там в тишине, пока Отец не начинает говорить.

«Мой личный Альфа-Сентинел только что закончил шить вам всем запасной комплект одежды. Я рекомендую вам всем принять душ и вернуться сюда, как только вымоетесь. Поскольку это мой запасной личный корабль для экстренных случаев, здесь только одна в*нная комната. Я надеюсь, вы все будете как можно быстрее. Это не идеально, но нам нужно как можно скорее обсудить, что будет дальше, у нас будет время погоревать, когда мы будем в безопасности. Не стесняйтесь, возьмите немного еды, если хотите. Ничего особенного, но это что-то».

Мы немного поговорили между собой, прежде чем решили, что я должен пойти первым, так как я больше всего похож на дерьмо. Ого, спасибо. Но я не могу отрицать, что они правы, я уверен, что сейчас я пахну кровью и попой.

Я иду туда, куда мне указал Отец, средняя часть корабля — это не более чем маленькая кухня с крошечным столом, который, по-видимому, едва может выдержать семь комплектов сложенной одежды на нём. Справа от этой обеденной зоны находится компактная раздвижная дверь с простой раковиной, унитазом и стоячим душем, втиснутыми в минимально возможное пространство.

Я снимаю с себя грязную одежду без малейшего стыда и вхожу в в*нную, где вижу себя в зеркале. Правая часть моего лба, верхняя половина левой груди и обе руки до локтей полностью залиты запёкшейся кровью. Я знаю, что большая часть крови не моя, но да… Я выгляжу ужасно. Ничего себе, правда?

Я захожу в душ и как можно быстрее смываю засохшую грязь со своей шерсти. У меня даже нет желания помочиться прямо сейчас, как я обычно это делаю, когда прихожу в туалет. Должно быть, моя голова сильно облажалась.

Закончив свой быстрый душ, я только тогда замечаю, что здесь нет полотенца. Не обращая на это особого внимания, я стряхиваю влагу со своего тела, как могу, и выхожу наружу. Сорча, Джейсон и Эрис вернулись в комнату отдыха в стиле научной фантастики, нисколько не заботясь о моей наготе. Сорча протягивает мне полотенце, и я благодарю её, когда она сама направляется в в*нную.

Я быстро вытираюсь и нахожу свою стопку свежесложенной одежды, на ней сверху бирка с надписью «V». Ну, очки за эффективность, я полагаю. Я надеваю унылое серое нижнее бельё и бюстгальтер, потому что, как бы жалко они ни выглядели, на самом деле они чрезвычайно удобны и имеют как раз нужный размер.

Я надеваю сопутствующую одежду, которая представляет собой просто стандартную чёрную военную форму. Опять же, она сидит идеально.

«Полотенца в шкафу, Вайн», — говорит мне Эрис. «Тебе, возможно, захочется приготовить одно для Сорчи».

«Спасибо». Я беру одно и просто жду.

Сорча выходит довольно скоро, выглядя такой же сексуально, как и всегда, и я передаю ей полотенце. Видеть, как она одевается после этого, странно, но, думаю, теперь это станет нормой. Куда бы мы ни пошли, я предполагаю, что она не может быть нудистом всё время… больше.

Этот процесс повторяется несколько раз, Джейсон раздевается, Эрис даёт ему полотенце, Эрис раздевается догола, Аксель передаёт ей полотенце, мне ведь не нужно вдаваться в подробности, не так ли? Достаточно хорошо.

После того, как мы все вымыты и слегка накормлены, мы возвращаемся в кабину, где, как мы предполагаем, нас ждёт Отец. Мы все садимся в разных местах, ожидая, что он заговорит. Несомненно, ему есть о чём поговорить, и мой разум сейчас немного проясняется.

«Прежде всего, позвольте мне сказать, что моё сердце обливается кровью вместе с вами». Отец сетует, поворачиваясь к нам лицом, корабль, должно быть, находится на автопилоте или что-то в этом роде. «У Тошии был потенциал стать одним из величайших учёных среди Жнецов, а Пайсоу однажды стал бы отличным солдатом спецназа. Но, кроме того, вы все потеряли друзей… братьев… и возлюбленных. Мне действительно жаль, и мне стыдно говорить, что я не был готов к такой полномасштабной атаке, вы первые Жнецы, которые не завершили своё обучение. Я проявил неосторожность».

«Я знаю, ты говорил, что у нас много врагов в галактике», — начинает Джейсон. «Но я не думал, что они настолько сильны… это был один антро… всего один. Ты назвал его Озаджем, верно? Кто он, чёрт возьми?»

«Он был моим лучшим другом… и братом по оружию». Глаза отца выглядят холодными. «Он был тем, кто когда-то прикрывал мою спину. Теперь он не более чем трусливый предатель. Между нами много истории, но сейчас потребовалось бы много часов, чтобы всё это объяснить. Несмотря на то, что началась последняя война с ним и его последователями, которые называют себя Серыми Драгунами. Это будет последняя… и он, наконец, получит молот правосудия, которого он очень заслуживает».

«Я не понимаю, как он был таким могущественным». Я как бы выпалил, упс.

«Он богоподобное существо, как я и остальные Создатели. Мы все достигли бессмертия в одно и то же время из одного источника. Но, тем не менее, это не то, что мы должны обсуждать прямо сейчас».

Думаю, это имеет смысл.

«Все Жнецы, Создатели и их личные элитные солдаты будут собраны на неприступной космической станции, где мы все будем в безопасности. Мы называем её Цитаделью. Там мы сможем придумать контрмеры и предпринять шаги, чтобы покончить с Серыми Драгунами раз и навсегда». Отец продолжил.

«Как мы можем быть уверены, что это безопасно? Они нашли нас на Земле… не мог ли Озадж снова выследить нас всех?» Аксель размышляет.

«Вся основная структура и внешняя оболочка базы сделаны из одного из самых прочных металлических сплавов, которые мы знаем, и она полностью невосприимчива к нашему божественному дару алхимии. Только на строительство внешней части станции у нас ушло несколько столетий. И нигде в наших архивах нет никаких цифровых следов. Даже если бы Драгуны нашли её, они не смогли бы войти, даже такой могущественный человек, как Озадж, не смог бы пробить её броню». Отец ответил.

Так что если бы они нашли нас, мы могли бы просто оставаться внутри вечно, как при осаде замка или что-то в этом роде? Разве у нас не закончится еда и припасы в конце концов? Ах, ладно, не нужно озвучивать свои опасения, я верю, что когда Отец говорит нам, что он максимально безопасен, то это должно быть правдой. Если бы так было с нашим бывшим домом…

Мы больше не задаём вопросов некоторое время, пока Отец продолжает объяснять кучу вещей. Я постараюсь как можно лучше обобщить это здесь. Он начинает с того, что показывает нам голографическую проекцию всей Цитадели. В основном она выглядит как гигантская космическая пирамида.

В ней девять уровней или «зон», если хотите, как бы вы их ни называли. Ангар и большая часть внешней безопасности находятся на шестом уровне, седьмой уровень — это место, где хранятся и ремонтируются роботы и другие автономные удобства, а также это своего рода этаж для обслуживания мастеров на все руки. Например, там также собирают и выбрасывают мусор, есть место для стирки одежды и всякой такой ерунды.

На восьмом уровне находится большинство наших запасов, которые хранятся на складе, всё, от дополнительного оружия до еды и всего, что между ними, я полагаю. Девятый уровень, самый нижний и один из самых маленьких после первого уровня, — это тюрьма, где мы будем содержать сверхсильных военнопленных или мятежных солдат, если только мы их не убьём.

Я знаю, что много сказал «уровень», но не буду скрывать… есть ещё много этажей, о которых можно поговорить.

Кхм, в любом случае, я думаю, что пятый уровень — это то, где мы будем жить. Частные армии всех создателей, которые будут доставлены на борт, будут находиться здесь, что означает, что каждый Жнец будет жить в одном месте впервые с тех пор, как Отец начал нас создавать. Он показывает нам план этажа, и это в основном всё, что вы ожидаете, я уверен, что я расскажу об этом подробнее позже.

Отец говорит нам, что хотя все Создатели являются союзниками, отношения между ними, мягко говоря, напряжённые. Так что, если между различными фракциями солдат начнутся драки и эти распри обострятся, это может быть очень плохо. Отец сказал нам, что мы можем защитить себя, если на нас нападут, но нам запрещено убивать кого-либо на базе. Не то чтобы я ожидал чего-то другого.

Опять же, я уверен, что встречу всевозможных антропосов и инопланетян, но мне всё равно прямо сейчас… не сегодня.

Независимо от этого, уровни с четвёртого по первый — это то, где будут жить все Создатели. Четвёртый уровень предназначен для обычных Создателей, понятия не имею, что это значит на самом деле. Высокопоставленные Создатели будут жить на третьем уровне. Совет, главные боссы Создателей, о существовании которых я не знал до сих пор, находятся на втором уровне. И вы угадали, глава глав живёт на первом уровне… сам по себе, я полагаю. У Отца будут личные покои на третьем уровне, что означает, что он действительно довольно большая величина.

Но да, уф, я думаю, что я закончил с объяснениями Цитадели на данный момент. Нам сообщили, что идентификационные чипы будут имплантированы в наши предплечья, как только мы приземлимся в ангаре, в целях безопасности. Звучит весело. Мы, под этим я подразумеваю меня и моих товарищей Жнецов, будем иметь доступ к уровням с пятого по девятый базы. Я думаю, мы сможем подняться на этажи Создателя, только если нас пригласят или что-то в этом роде.

Однако, говоря о Создателях, Отец настоятельно предупреждает нас не разговаривать ни с кем из них, особенно с кем-то по имени Старейшина, если с нами не поговорят первыми. Это действительно важно, потому что, полагаю, если мы разозлим высокопоставленного Создателя, Отец не сможет нас защитить. Я… не знаю, что думать об этой информации, но ладно.

Последнее, что говорит нам Отец, это то, что это не будет такой уж, скажем так, прогулкой в парке, какой была наша жизнь в мегаструктуре. Поскольку почти все Стражи Отца были уничтожены Озаджем, удобство нашей прежней жизни станет невозможным. Мы не сможем закончить запланированное потребление душ, поскольку мы оставили эти… таблетки-соковыжималки на Земле. Еда станет хуже, массово производимые андроиды, которых использует каждый другой Создатель, не могут ничего сделать с алхимией, поэтому Отец говорит нам сделать всё возможное, чтобы убедиться, что мы убираем за собой.

Это могло быть направлено на меня, поскольку я писил в так много кроватей и возле туалетов бесчисленное количество раз, просто догадка. Думаю, нам придётся стирать и своё собственное бельё. Мерзко.

Но да, Отцу понадобится некоторое время, чтобы снова создать своих слуг-Стража, процесс, который он в любом случае не может сделать в Цитадели, поскольку там нет необходимых ему припасов. Нам, вероятно, придётся отправляться на миссии, чтобы просто заполучить некоторые очень редкие материалы, если мы хотим удобства, чтобы Стражи снова служили нам, даже тогда их не хватит на всех на долгое время.

Это просто ещё одно напоминание о том, что не всё можно произвести с помощью алхимии, по крайней мере, не быстро. Некоторые элементы слишком… капризны или нестабильны, чтобы их легко создавать. Не то чтобы алхимия была лёгкой, заметьте, я всё ещё отстой, но, несмотря на это, я немного болтаю здесь.

Дело в том, что я не смогу стать сильнее, с точки зрения уровня силы, на Цитадели, поскольку я не могу никого убить, так что… это будет ещё одна вещь, к которой нужно будет приспособиться. Не то чтобы я изначально относился к своим навыкам слишком серьёзно, заметьте, но да. У меня всё ещё есть более миллиона неиспользованных душ прямо сейчас, так что если понадобится, я их потрачу. Сейчас я просто сохраню их, пока не найду задание или что-то в этом роде.

Несмотря ни на что, Отец заканчивает своё объяснение, и мы делаем перерыв на время. Он сообщает нам, что нам понадобится около двенадцати часов гиперпространственного путешествия, чтобы прибыть в Цитадель. Чёрт. Думаю, это не будет мгновенно быстро, как вы видите в каждом голливудском научно-фантастическом фильме.

Так что… в течение следующих семисот сорока минут на самом деле нечего делать. Да, за пределами кабины вы можете видеть космос, и на кухне есть небольшое смотровое окно, но как бы красиво это ни было, это буквально всё, что там есть. Что ещё я могу сказать, это чёртов космос. Большинство из нас просто тусуются в задней комнате или в средней комнате, я думаю, в самой задней комнате есть двигатель и всё такое. Я мог бы что-нибудь съесть, но мне буквально совсем не хочется. Я пью немного воды, но это всё.

Моё сердце всё ещё невыносимо тяжело из-за того, что произошло сегодня. Такое чувство, будто боль и эмоции царапают и прогрызают себе путь из моей груди, и никакое время не избавит меня от этой невыносимой муки. Я был наивен. Я чувствовал себя пленником жизни в мегаструктуре, и всё же я хочу вернуться туда больше всего на свете прямо сейчас. Но мы не можем повернуть время вспять, это одна из научно-фантастических вещей, которая останется такой.

Я мог бы долго рассуждать о том, что было у меня в голове в то время, но это не так уж важно. Просто обычная эмоциональная самоненависть, только на этот раз у меня действительно есть для этого реальная причина.

Проходят часы, большинство из нас хотя бы раз пользовались туалетом, но у меня снова нет желания. Я чувствую мочу в своём мочевом пузыре, да, но моего возбуждающего желания пописить реку просто нет. Шокирует, я знаю.

В любом случае, Отец зовёт нас в кабину, как только мы выходим из гиперпространства. То, что я вижу через стекло, просто сводит меня с ума.

&&

Впервые увидеть Цитадель — это просто нечто экстраординарное. Назвать её грандиозной было бы оскорблением. Она гораздо более впечатляющая, чем любое фальшивое научно-фантастическое дерьмо в фильмах. Это моя вторая отсылка к Голливуду сегодня и, вероятно, последняя, извините.

Тем не менее, в ней действительно есть некая непревзойдённая красота, которую я не могу выразить словами. Мы все легко можем заметить, сколько мастерства и самоотверженности было вложено в неё, гораздо больше, чем в наспех построенную мегаструктуру, которая была нашим предыдущим домом.

Отец разговаривает с каким-то охранником по корабельной связи и проходит своего рода тройную проверку. Огромная дверь ангара открывается довольно быстро, учитывая её размер, и мы влетаем прямо внутрь и паркуемся рядом с десятками других космических кораблей такого же размера. Мы снижаемся так плавно, без единого стука, что кажется, будто мы приземлились на облаке.

Мы все выходим из корабля примерно через минуту, Альфа-Сентинел тоже следует за Отцом. Повсюду вооружённые охранники, одетые в тёмно-серую форму, которые кланяются нам, когда мы выходим. Только когда я приближаюсь к одному, я замечаю, что все они жутковатые андроиды с бледной металлической кожей и бездушными тёмными глазами. Мерзость. В любом случае, этот сектор уровня, по-видимому, предназначен только для кораблей Создателей. Думаю, если бы я отправился на экскурсию с группой солдат и не взял с собой Создателя, нам пришлось бы выходить через другой вход.

Ангар огромный. Ничего себе, верно? Как будто потолок над нами должен быть высотой от трёх до пятисот футов, как минимум, чтобы вместить самые разные суда, без сомнения. Почти весь металл чёрный с бледно-жёлтым освещением, как и внешняя часть Цитадели. Меня это вполне устраивает, я бы предпочёл, чтобы он не был таким ярким. Несмотря на тёмную металлическую поверхность… всего, легко и чётко видеть каждую деталь.

После того, как я перестаю глазеть на архитектуру, мы легко направляемся к большой двери высотой около двадцати пяти футов и шириной в шестьдесят футов, прежде чем в конце концов направляемся в маленькую комнату, где нам вставляют наши идентификационные чипы в руки. Это болезненно всего лишь долю секунды, совсем не похоже на онемевшую боль в моём сердце прямо сейчас. Мы идём ещё дальше по этому длинному огромному коридору, я не обращаю особого внимания на десятки других мест, мимо которых мы проходим. Через несколько минут мы видим одну душу, ожидающую нас. Отец тепло приветствует его.

«Ханнес. Рад тебя видеть, мой мальчик». Они оба улыбаются, пожимая руки.

«Отец, добро пожаловать обратно». Его глупая накладная ухмылка не сходит с его лица. «Я полагаю, это Птенцы Жнеца с вами?»

Птенцы? Что? О, потому что мы не закончили своё обучение. Точно.

«Приятно познакомиться». Он слегка кланяется всем нам. «Меня зовут Ханнес Вирмсколл, я главный администратор Жнецов здесь, в Цитадели. Я с нетерпением жду возможности поработать со всеми вами».

Мы также представляемся ему. Как бы мне описать его, не обидев… хм.

Ладно, извините, я не могу, я уверен, что он хороший парень, наверное, но человек-Жнец перед нами выглядит точь-в-точь как ваш стереотипный герой аниме. Извините, но это правда. Короткие тёмно-каштановые волосы, довольно молодое лицо и худощавое телосложение, слегка персиковая кожа. Если бы у него не было красных глаз, как у всех нас, он выглядел бы как любой другой человек, неотличимый от толпы. Думаю, единственное, что выделяет его, это рапира, прикреплённая к поясу, это, должно быть, его черта характера. Мой мочевой пузырь почти смеётся над ним, если бы он мог хихикать вместо того, чтобы писить. Мне бы сейчас не помешало пописить…

«Как там статус встречи всех Жнецов?» Лицо отца становится серьёзным.

«Они почти все в пути». Ханнес выглядит обеспокоенным. «Но мы подтвердили потерю ещё двух за последние пятнадцать часов. Сигналы слежения Кридилка и Суулага исчезли с разницей в несколько часов. И в то время они находились в совершенно разных звёздных системах».

«Чёрт». Отец ругается впервые за всё время, я бы был в шоке, но из-за сегодняшнего дня я не очень. «Значит, это была скоординированная атака».

«Скорее всего, да».

«А как же Кастор и Гавис? Каков их статус?» Отец продолжает допытываться.

«Кастор в пути, он должен скоро прибыть. Гавис всё ещё вне зоны нашей связи из-за критической точки своей миссии… но его сигнал всё ещё активен и подвижен».

Ханнес говорит так бегло, что это похоже на слушание политического оратора. Думаю, он уже давно знает Жнецов, о которых они говорят.

«Приведи Кастора ко мне, когда он прибудет, и свяжись с Гависом как можно скорее. Нам нужно, чтобы все здесь быстро реорганизовали наши приоритеты». Приказывает отец.

«Да, мой господин, это будет сделано». Ханнес снова кланяется.

Он довольно быстро уходит, сообщая нам, что если у нас возникнут какие-либо вопросы или опасения, мы можем обратиться к нему в командном центре на пятом уровне.

После этого мы направляемся к одному из главных лифтов, что занимает у нас ещё около десяти минут. GPS моего AI Core ведёт меня к тому, что, как я предполагаю, является моими личными покоями на уровне выше. Однако прежде чем мы добираемся до них, появляется мужчина средних лет с длинными чёрными волосами, и от него исходит мощная устрашающая аура, поскольку он, кажется, ждёт нас прямо у лифтов вместе с двумя своими вооружёнными охранниками.

&&

Он складывает руки на диафрагме и улыбается нам. Я сразу понимаю, насколько силён этот создатель, только по его присутствию, настолько, что мой мочевой пузырь дёргается. Я практически слышу эпическую хоровую музыку позади него, если бы у него была какая-то вступительная сцена из аниме. Тем не менее, мне нужно успокоиться, он наш союзник… но чёрт возьми, я бы не выжил, если бы разозлил его. Хотя, может, ему понравится, если я на него помочусь…

«Архидьякон, мило с твоей стороны поприветствовать нас». Отец вежливо кланяется, и мы делаем то же самое.

«Отец, добро пожаловать». Его голос очень харизматичен и спокоен. «Я полагаю, что это ваши самые последние дети из последней системы с белым солнцем?»

«Действительно так». Отец улыбается в ответ, представляя каждого из нас.

«Мне очень приятно приветствовать всех в Цитадели». Архидьякон слегка кланяется, как будто молится или что-то в этом роде. «Мне искренне жаль, что сегодня ты потерял двух своих братьев и сестёр. Махинации вселенной слишком часто забирают самых близких нам людей. Сегодня вечером я принесу подношение верховному и попрошу его благословить тебя светом алой звезды».

«Архидьякон — лидер Совета и глава Ордена Алых Солнц». Отец объясняет нам.

Значит, он религиозный псих? Отлично.

«Ты мне льстишь, отец». Архидьякон снова мягко улыбается. «Я всего лишь скромный рупор самого древнего из высших духов, что обитают в священных красных карликах».

Подожди, серьёзно? Он поклоняется самой распространённой звезде во вселенной? Этот человек, конечно же, не… О, я понял, он лидер культа, понял. Управление своими жалкими последователями с помощью религии — это один из способов внушения страха, конечно… хотя эта аура ки или жизненной силы или что там ещё, чёрт возьми, уже делает это.

Мужик, мне следовало бы помочиться на космический корабль… Я имею в виду, я могу сдержаться, но, эээ, это напрягает меня, не буду лгать.

«Я благодарю тебя за твоё благословение». Отец кивает, и мы все делаем то же самое. «Но это были долгие четырнадцать часов, я уверен, что мои дети хотели бы ознакомиться со своими личными покоями и отдохнуть сейчас».

Я бы хотел познакомиться с сиденьем для унитаза прямо сейчас.

«Конечно». Архидьякон вежливо жестикулирует. «Если когда-нибудь ты захочешь духовного руководства, не бойся посетить священную часовню на пятом уровне, мои преданные будут более чем рады помочь тебе».

С этими словами он садится в лифт со своими личными охранниками, которым мы, вероятно, собирались воспользоваться, и они поднимаются. Какая попа. Однако проходит всего несколько секунд, прежде чем приезжает ещё один, и мы все легко помещаемся внутри. Лифт, я имею в виду… не анальную полость. Большая попа… кхм, дверь открывается, и мы спокойно заходим внутрь.

Когда мы достигаем пятого уровня, он выглядит… почти так же, как и другой, за исключением того, что здесь явно обитает множество разумных существ, потому что их десятки проходят через первую большую зону, которую мы видим. Отец машет нам на прощание и поднимается ещё на один этаж, вероятно, на два, оставляя нас одних впервые за сегодня.

Ну ладно, мы же взрослые… а не какие-то дети, заблудившиеся в чёртовом торговом центре. С нами всё будет в порядке. Эти лифты в основном привели нас в огромный вестибюль, безопасность здесь, похоже, довольно слабая. Я не знаю, что кучка жутких андроидов со специализированными электрошокерами и сверхпрочными наручниками сделает против солдата-изгоя со сверхспособностями, но, может быть, я просто слишком мало в них верю.

Думаю, я забыл упомянуть, что почти все элитные члены различных армий Создателя обладают какой-то формой сверхспособностей, согласно тому, что нам рассказал Отец. Учитывая, насколько ужасным был этот день, разве можно меня винить? Но да, Жнецы намного сильнее этих болванов, в теории, поскольку наша сила просто бесконечно растёт, в то время как у них максимум одна или две сверхспособности. У них также нет дара алхимии, что является чем-то ещё уникальным для нас по сравнению с ними. Тем не менее, почти любой из них может легко убить обычного человека.

Когда я оглядываюсь вокруг, почти все гуманоиды, которых я вижу, являются либо антропоморфами, либо людьми. Я замечаю только несколько инопланетян с уникальной внешностью. Думаю, мы знаем, какие существа Создатели в целом любят вербовать. Я прохожу через охрану за считанные секунды и на мгновение впускаю всё это внутрь. Я вижу различные здания внутри, которые я могу описать только как… как многоквартирные дома в научно-фантастическом стиле. Я знаю, это звучит довольно обыденно, но это правда. Их десятки, разбросанных по одному сектору уровня, они выглядят как городские кварталы, заключённые внутри этой… станции.

Я бы не удивился, если бы здесь жило около десяти тысяч солдат, по крайней мере, по моим подсчётам. Небольшая армия, конечно, пока вы не вспомните, что мы все сверхспособные уроды, которые могут легко сокрушить любую нормальную цивилизацию, с которой столкнёмся. Хотя, учитывая, что многие из нас, вероятно, приезжают и уезжают на различные экскурсии, численность солдат здесь может легко колебаться в пределах тысяч.

Несмотря на это, мне, вероятно, следует отправиться в свои личные покои и пописить… но вместо этого я в конечном итоге осматриваю уровень. Примерно в это время мы все разделяемся и просто… начинаем заниматься своими делами, я полагаю. Аксель и Сорча на самом деле единственные двое, кто удосуживается помахать мне на прощание, Эрис и Джейсон просто уходят в разных направлениях, не говоря многого.

Теперь давайте посмотрим, куда идти в первую очередь…

В GPS моего AI Core есть подробная карта, как в видеоигре MMO или чем-то в этом роде. Всё обозначено в 2D-пространстве, но места, где я не был, серые и внутри них есть вопросительные знаки, как различные точки интереса. Это и вправду видеоигра, хм? Единственная область на моей карте, которая имеет название, — это вход безопасности, где были лифты, огромный командный центр рядом с ним и многоквартирный дом, где находятся мои личные апартаменты. Тем не менее, из любопытства я пробираюсь к одному из небольших зданий недалеко от центра сектора. Главный вход на самом деле просто открытая площадка, как аудитория или что-то в этом роде.

Внутри находится… своего рода спортзал. Ну, не совсем, скорее зона боевой подготовки. Различные накаченные мужчины и несколько женщин либо дерутся в практических целях, отрабатывая формы и стойки с оружием, либо просто бьют по целям, которые предназначены для того, чтобы выдерживать удары.

Кроме того, все не голые, но они почти в нижнем белье, оно такое же, как у меня… просто как тусклые и серые прикрытия для их сисек и яиц. Некоторые формы жизни носят то, что вы бы назвали штанами, но не многие. Чёрт, да тут даже в углу на толстом мате занимаются сексом втроём, я уверен, что это место не для таких тренировок…

В любом случае, я довольно быстро ухожу, не в настроении тренироваться или трахаться прямо сейчас. Пока я это делаю, я натыкаюсь на Ханнеса из всех людей.

«Эй. Вайн, верно?» - приветствует он меня бодрым голосом. «Тебе интересно, как там потренироваться? Это общая зона, но в спортзале в твоём многоквартирном доме гораздо больше шансов встретить Жнецов, поскольку нас там так мало по сравнению с ними, что мы обычно тусуемся близко друг к другу».

«Нет, я просто… бродил». Я неловко чешу голову, когда моя вагина начинает болеть, мне действительно нужно найти в*нную. «Сориентироваться в своём новом доме и всё такое. Пытаюсь отвлечься от всего этого».

«У меня сейчас есть немного свободного времени, если хочешь, я покажу тебе окрестности». Ханнес протягивает руку. «Я прожил здесь почти сорок своих лет».

«Конечно». Я выпалил.

Зачем я согласился?! Чёрт возьми. Ну ладно.

Ханнес продолжает показывать мне окрестности, как потерянному щенку, и теперь на моей карте отмечены различные точки интереса. Библиотека, комнаты отдыха, кафе, туалеты, душевые, все они общедоступны. Есть даже учебный бассейн, который нужно бронировать, чтобы использовать. Не думал, что у нас будет такой, но он не совсем для отдыха, скорее для тренировки того, как будет ощущаться открытый космос, если мы когда-нибудь совершим космическую прогулку. Это кажется довольно примитивным, учитывая технологии, которыми обладает Создатель, но кто я такой, чтобы судить. Думаю, генераторы искусственной гравитации или что-то ещё заняты тем, что просто удерживают нас.

Несмотря ни на что, прошло около двадцати минут, и мне действительно очень нужно идти. Я прилагаю все усилия, чтобы не станцевать на горшке. Я бы с большим удовольствием провёл свободное время, но всё это время я был напряжён. Но как раз в тот момент, когда я собирался уйти, к нам подошёл жуткий робот-андроид и начал говорить.

«Вейн Стил?» — спрашивает он монотонным голосом. «Пожалуйста, следуйте за мной. Старейшина хочет встретиться с вами».

Что. Чёрт возьми, что?! Ты издеваешься? Это ведь супер-пупер лидер создателей, верно? Главный босс? Большой злой волк? Что за фигня?

Ханнес пытается скрыть это, но его глаза полны ужаса. «Ну… увидимся позже, Вейн. С тобой всё будет в порядке… просто будь честен и уважителен, и ты вернёшься раньше, чем узнаешь об этом».

Отлично. Идеально. Ну, по крайней мере, если я обмочусь при встрече с ним, то смогу хорошенько посмеяться, прежде чем он взорвёт мою голову. Я напрягаю вагинальные мышцы и следую за дроидом. Мы снова проходим мимо контрольно-пропускного пункта и входим в лифт. Честно говоря, он поднимается довольно медленно. Я вижу все уровни с четвёртого по второй, так как большинство стен лифта сделаны из стекла, но сейчас я не особо на этом сосредоточен.

Мои мысли несутся как сумасшедшие. Если я сделаю одну ошибку, моя жизнь может легко оборваться здесь. Самый большой вопрос, который у меня есть, — почему? Почему он хочет видеть меня из всех Жнецов? Это не имеет никакого смысла. Если только… Ох.

Однако у меня не так много времени, чтобы подумать, и прежде чем я это осознаю, двери лифта разъезжаются, открывая первый уровень. То, что я вижу, немного поражает меня, не буду лгать.

&&

Это как совершенно другой мир. Вокруг дорогого пентхауса тут и там разбросаны различные растения. Но это не то, что на самом деле бросается в глаза. Сквозь стеклянный потолок это выглядит как открытый космос… если бы это был аквариум. Там летают различные космические киты, и прекрасные отражённые световые волны, которые проходят и колышутся в воде, такие… красивые. Если бы моя писька не болела сейчас, я бы наслаждался этим зрелищем гораздо больше, чёрт возьми… это самая реалистичная компьютерная графика, которую я когда-либо видел в своей жизни.

Я знаю, что это должно быть подделкой, учитывая, как на самом деле выглядит пространство снаружи Цитадели, но всё же. Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что это реально. Думаю, я знаю, какой сейчас Старейшина, пусть даже немного. Он человек, который хочет сделать всю галактику своим аквариумом.

Нет? Это не так? Кей.

Несмотря на мои глупые внутренние мысли, андроид ведёт меня в офис с настоящей деревянной дверью. Очень мало вещей здесь на самом деле сделаны из металла, большая часть внутреннего дизайна кажется довольно… примитивной. Но в хорошем смысле.

Робот-посланник стучит в неё, и каждый нерв в моём теле встаёт дыбом. Вот оно.

«Да?» — раздаётся изнутри нормальный мужской голос.

«Я привёл вам Вейна Стила, Жнеца, мой господин, как вы и просили». Дроид говорит без намёка на эмоции.

«Впустите её». Он говорит быстро, он раздражён? Пожалуйста, скажите мне, что он не раздражён.

Он открывает дверь, и я быстро вхожу, прежде чем дверь закрывается. Человек передо мной… совсем не такой, как я ожидал.

&&

Стены увешаны сентиментальными фотографиями, и офисное пространство выглядит относительно обычно. Стол перед ним такой чистый, что кажется новым с завода. У человека передо мной белые, не светло-фиолетовые волосы, трудно сказать, учитывая странное освещение в комнате. Он выглядит очень молодо для кого-то, кого называют Старейшиной. Я ожидал увидеть какого-то старого чудака, но нет. Мы не из-за жуткого деревянного черепа позади него и его ауры, которая ещё более абсурдно подавляет, чем у Архидьякона, я бы предположил, что этот человек был продавцом подержанных автомобилей или кем-то в этом роде.

Но я знаю, что человек передо мной может убить меня быстрее, чем я успею пукнуть, поэтому… Я остаюсь настолько сдержанным, насколько могу, с властным мочевым пузырём и обострёнными нервами.

«Садитесь, юная леди». Он подзывает меня. У меня нет причин отказываться, поэтому я сажусь.

«Я Старейшина». Он говорит с гордостью. «Вы первый Жнец, с которым я решил встретиться».

«Я польщён, мой господин». Пока я говорю, я стараюсь не отрывать взгляда. Это нелегко. «Меня зовут Вайн».

«Да, я видел ваше досье». Он выглядит таким же серьёзным, как и раньше. «Восемнадцать ваших лет, хм? Чёрт. Это делает вас, вероятно, самым молодым в Цитадели».

«Мне будет девятнадцать через месяц». Я стараюсь не поправлять его, но, похоже, что-то делаю. Мои внутренности немного дрожат от этого.

«Конечно, конечно». Старейшина довольно быстро отпускает меня. «Тебе комфортно, я надеюсь?»

«Нисколько». Я легко смеюсь. Наверное, мне стоило солгать, но сейчас мне действительно наплевать.

«Мне жаль». Он улыбается в ответ. «Я, как правило, так действую буквально на всех. Можешь расслабиться, у тебя нет никаких проблем».

«Если бы я расслабился, то, боюсь, обмочился бы прямо сейчас на этот стул». Зачем я это сказал?! Что, чёрт возьми, со мной не так?

«Твой фетиш на мочу вырывается наружу, да? Несмотря на это, у нас сейчас нет на это времени, боюсь». Небрежный тон Старейшины о чём-то столь личном для меня немного шокирует, не буду лгать.

«Я-я не имел в виду-» выпаливаю я, моё лицо становится красным, как свёкла.

«Всё в порядке. Мне нравится сосать пальцы ног. Вот так. Теперь мы оба знаем друг о друге что-то постыдное». Он смеётся, действительно смеётся, что на самом деле заставляет меня ещё больше напрягаться. «Несмотря ни на что, мне нравятся только человеческие женщины, Вайн, я не такой, как этот извращенец Архидьякон, он бы трахнул столько фурри, сколько мог, если бы это не мешало его работе, и мужчин, и женщин, могу добавить, чёртов ласкатель яиц».

Что вообще здесь происходит? Архидьякон любит антропоморфов больше, чем людей? Он шутит или говорит серьёзно? Я правда не знаю. И он только что назвал меня фурри? Я… не знаю, оскорбление это или нет.

«Зачем вы пригласили меня сюда, мой господин?» Я не пытаюсь скрыть своё раздражение, мой мочевой пузырь не позволяет мне прямо сейчас. Думаю, если я умру, то умру.

«Да, я думаю, мы можем пропустить остальную чушь». Его лицо снова становится серьёзным. «Я хотел поговорить с тобой об Озадже, так как ты был единственным, кто видел его сегодня… и выжил».

Чёрт. Я, чёрт возьми, знал это.

«Не уверен, что я могу рассказать тебе то, чего ты ещё не читал в отчётах, которые, я уверен, Отец уже сделал». Я вздыхаю, говоря честно.

«Всё равно я хотел бы услышать это от тебя. По правде говоря, я всегда чувствую, что Отец что-то от меня скрывает, он, как правило, теневой придурок». Старейшина оскорбляет его, и я злюсь ещё больше. Но если бы я это сделал, я мог бы немного пролить, поэтому я сдерживаю свои эмоции. «Хотя… в этом случае мне действительно жаль беднягу… даже я иногда испытываю сочувствие».

Я не хочу говорить, но всё равно я делаю всё возможное, чтобы рассказать Старейшине, что произошло, с моей точки зрения. Корабль отца врезался в мегаструктуру, Тошия спас мне жизнь, вытолкнув меня из зоны обломков, и погиб за это. Мои попытки вернуть Тошию не увенчались успехом, потому что его ядро уже было разбито. Я получил приказ и указания от отца бежать, поэтому я побежал. В конце концов мы с Пайсоу бежали почти по одному и тому же пути. Озадж был заблокирован сотнями Стражей одновременно, но даже так они не сильно его замедляли. Я благополучно добрался до эвакуационных капсул… Пайсоу — нет.

Пересказывать всё это снова, хотя это всё ещё свежо в моей памяти, — это просто жестоко, и мне снова становится плохо. Объяснение всего этого заняло около получаса, поэтому моё тело всё ещё находится в состоянии отчаяния, если не больше.

Когда я заканчиваю, Старейшина строго смотрит на меня и кивает.

«Озадж что-нибудь тебе сказал?»

«Нет».

«Он не просил твоей помощи, не заключил с тобой сделку, чтобы сохранить тебе жизнь в обмен на шпионаж?»

«Нет. Жнецы не могут предать Создателей, Отец установил несколько предохранительных устройств, чтобы гарантировать, что мы не сможем причинить вред никому из вас».

Наша краткая линия вопросов уже даёт мне понять, что Старейшина подозревал меня с самого начала. Я только больше расстраиваюсь, чем дольше я здесь.

«Ладно. Хорошо». Старейшина кивает, вставая. «Я должен был убедиться. Потому что ты знаешь…»

Он делает небольшую паузу, и мне кажется, что я стою на острие ножа, глядя в бесконечную пропасть.

«… Никто не избежал гнева Озаджа на протяжении тысяч лет». Старейшина щёлкает пальцами.

Как раз когда я думаю, что не смогу насладиться последним мочеиспусканием перед смертью, стена позади него раздвигается, как в тайной комнате дома с привидениями, открывая связанного и с кляпом во рту человека, судя по его порванной одежде и засохшей крови на лице, избитого. От шока я почти обмочился, я почти на пределе, моя писька молит об облегчении. Но я не могу пописить… не сейчас…

«Этот самодовольный ублюдок десятилетиями работал с Серыми Драгунами. Я лично подобрал его по пути сюда». Старейшина говорил с таким уровнем гордости и харизмы, которого я никогда раньше не слышал. «Видите ли, хотя родная планета Барона была общеизвестна… местоположение его личного замка было неизвестно. Озаджу потребовалось бы время, чтобы исследовать планету, чтобы найти его, и Барон, возможно, смог бы сбежать за это время. Только двое знали его точные координаты. Этот архитектор, который его построил… и сам Барон».

«Подожди, архитектор? Разве это не значит, что местоположение Цитадели тоже в опасности?» Я почти паникую и немного писаю.

«Нет, этот кусок дерьма не сработал на Цитадели, к счастью, он даже не знал о её существовании, пока я не привёл его сюда». Старейшина вытаскивает кляп изо рта предателя, поднимает его и швыряет его на стол, который разлетается на миллион кусков. Он сильно кашляет, но его раны заживают довольно быстро, когда я отступаю, всё ещё сидя в кресле.

«К сожалению, среди нас, вероятно, больше предателей, эта война будет в равной степени шпионажем, как и убийствами». Старейшина ухмыльнулся. «Звучит весело… и огромная заноза в моей попе».

Он поднимает связанного пленника и ставит его на колени.

«Я всегда… служил тебе верой и правдой, мой король». Говорит негодяй-создатель. «Пожалуйста… пожалуйста, не делай этого».

«Заткнись нахуй». Затем его взгляд, который, вероятно, мог бы вызвать сердечный приступ у кого угодно, устремляется на меня. «Я хочу, чтобы ты убил его, Вайн, и доказал мне, что ты не его союзник. Ты можешь сделать это или умереть, пытаясь спасти его. Если ты уйдёшь, не сделав ни того, ни другого, я сам тебя прикончу».

Он назвал его королём… что?

«Я бы… но Отец запретил мне…»

«Отец…» Старейшина прерывает меня. «Научил тебя подчиняться. Ты будешь? Вот, возьми этот нож. Не волнуйся, я сильно ослабил его силы, ты сможешь легко обезглавить этого ублюдка».

«Мне… мне не нужен нож… Я просто говорю», — выпалил я. «Я сделаю это. Я полагаю, тебе всё равно, если что-то ещё в этой комнате… будет испорчено?»

К чёрту, я не выберусь отсюда, и мне нужно прямо сейчас пописить, как гиперактивной белке. Думаю, вы все понимаете, к чему это ведёт, даже если Старейшина не понимает.

Он просто кивает и убирает кинжал. Я тащу закованного в наручники Создателя к стулу и кладу на него его голову. Затем я довольно быстро снимаю штаны и складываю их на посаженное рядом деревце, так как мой раздутый мочевой пузырь, кажется, вот-вот лопнет.

«Я же сказал тебе убить его, Вайн… а не соблазнять его. Какого хрена ты делаешь?» Старейшина явно взволнован, вероятно, у него всего несколько секунд, прежде чем он вышибет мне мозги. Но мне это всё равно нужно.

Я направляю свою прикрытую трусиками пизду на затылок предателя и говорю одно слово.

«Это… ффф…»

Моё тело больше не может этого выносить, я активирую свою кислую мочу, а моё влагалище сокращается и плачет, когда я наконец даю ему разрешение отпустить. Несколько капель мочи вытекают из моей уретры и почти мгновенно полностью сжигают мои серые трусики вокруг промежности. Затем я выдавливаю их из себя, как лазерный луч, неудержимо стону от удовольствия. Создатель под моей вагиной начинает кричать, когда его кожа тает и слезает быстрее, чем успевает заживать. Честно говоря, это довольно отвратительный и бесполезный процесс.

Трахать мою письку так приятно… Мне даже всё равно, смотрит ли Старейшина. Я выпускаю почти шестнадцатичасовую мочу, и это так божественно. Я продолжаю своё мочеиспускание, пока кровь Создателя продолжает пузыриться и кипеть вокруг постоянно расширяющейся раны, отчаянно пытаясь удержаться, несмотря на натиск едкой мочи, которая на неё наносится. Он продолжает кричать в агонии всё это время, пока я смеюсь от восторга. Это потрясающе.

«Чёрт возьми, девчонка». Старейшина хихикает. «Если бы у тебя не было хвоста и покрытой мехом попы, ты бы просто обратил меня в свою ебанутую извращенку».

«Ты всё равно не можешь сейчас даже увидеть мою попу…» — отвечаю я, глядя на него, и поток моей мочи всё ещё сильный.

Прошло совсем немного времени, прежде чем мерзкая шейная кость Создателя обнажилась, и его раздражающие крики в конце концов прекратились, когда то немногое, что осталось от его горла, заполнилось моей горящей мочой. Примерно через двадцать секунд его голова полностью оторвана и быстро испаряется, словно сделанная из снега. Я выключаю свою кислотную мочу, поскольку он мёртв, когда его тело падает на пол, и просто продолжаю мочиться на его частично разжижённый череп.

Судя по всему, я получил за это около четырёх миллионов очков души? Чёрт возьми… это довольно слабо для Создателя, верно? Должно быть, он был низкого ранга. По какой-то причине моё тело не отвергает огромное количество энергии души.

«Извините… он умер, но я… мне ещё много раз надо…» Я перестаю смотреть на Старейшину, смущённая теперь, когда мой сексуальный кайф уже прошёл, и реальность воцарилась.

Он говорит мне, что я могу воспользоваться в*нной через коридор, если только уберусь за собой, поэтому я быстро иду туда, моя уретра всё время опорожняется и оставляет за собой след моей золотистой жидкости. Я открываю дверь в довольно шикарную в*нную и провела следующую минуту или около того, писая в шикарный унитаз и просто расслабляясь.

После этого я убираю его несколькими близлежащими полотенцами, как в в*нной, так и в офисе. Я в основном трачу около пяти минут, оттирая его, будучи одетой только в трусы, открывающие промежность. Забавно, как он хочет, чтобы я вытерла свою мочу с пола, но не вызывающий рвоту четвертак, расплавленный рядом. Старейшина мог бы легко посмотреть на мою письку, если бы захотел. Когда я закончил, он буквально испаряет грязные полотенца вместе с трупом с помощью алхимии, и я надеваю штаны обратно. Его кабинет выглядит точно так же, как и прежде, словно само время перемотано назад.

Думаю, единственное оставшееся доказательство — это мои трусики с вырезом на промежности прямо сейчас.

«Это было довольно грязно». Старейшина смеётся. «Но ты мне нравишься. Если когда-нибудь захочешь получить человеческое тело и казнить ещё предателей, которых мы в конечном итоге поймаем… Я бы с радостью позволил тебе сделать это снова».

«Спасибо, но, эээ, я думаю, что останусь… как ты меня назвал? Фурри? Да, это». Не могу поверить, что мои разговоры с ним теперь немного кокетливые. Это не похоже на то, как будто я разговариваю со стариком, а больше на то, как будто я разговариваю с бросившим колледж.

«Справедливо». Он не может перестать улыбаться. Честно говоря, я теперь довольно расслаблен, потому что мне больше не нужно сильно мочиться, и я, надеюсь, попал в его хорошие руки.

Мы выходим из комнаты и направляемся в бар, который, конечно же, находится под стеклянной витриной аквариума с космическими китами.

«Хочешь выпить перед уходом?» Он предлагает мне какой-то алкоголь, и у меня нет причин отказываться.

«Не возражаете, если я задам вам вопрос, мой господин?» Я чувствую себя достаточно храбрым, чтобы потребовать самого могущественного Создателя в галактике, я, должно быть, сошёл с ума.

К моему удивлению, он соглашается, и я делаю глоток прозрачного голубого напитка. Он странный и крепкий на вкус, но он восхитительный и мягкий.

«Почему люди называют тебя Старейшиной?» Я говорю свои размышления вслух, потому что на самом деле не понимаю, почему.

«Потому что я последний из своего рода». Он гордо заявляет. «Кровь дракона течёт в моих жилах. Хотя все остальные Создатели действительно были благословлены им, я из королевской семьи, моя сила не дана мне взаймы, это моё чёртово право рождения».

Кровь дракона? Заимствованная сила? Я… Я не совсем понимаю, но ладно. Думаю, именно поэтому предательский Создатель назвал его королём, чтобы я хотя бы получил. Я не собираюсь больше совать нос в чужие дела.

В любом случае я не задерживаюсь надолго, я допиваю свой напиток и почтительно кланяюсь, уходя, говоря Старейшине, чтобы он снова звал меня, если я ему понадоблюсь, хотя я очень надеюсь, что он этого не сделает.

Я быстро возвращаюсь на пятый уровень, и после этой изнурительной и бодрящей мочи мне просто хочется пойти в свою новую квартиру и поспать, что я и планировал сделать.

Но, конечно, происходит что-то ещё, конечно, почему бы и нет?

Когда я иду по довольно малонаселённой местности, ко мне приближается молодая женщина в белоснежных одеждах с фиолетовой отделкой. Я могу сказать, что она человек, но её лицо скрыто капюшоном и маской.

«Эм, извините, простите, что беспокою вас, мадам Жнец, но вас случайно не зовут Вейн Стил?» Она говорит довольно тихим и покорным голосом.

«Да, это я. Что вам нужно?» Я не пытаюсь скрыть своё раздражение.

«Если вы, пожалуйста, пройдите со мной, Матриарх хочет поговорить с вами, прежде чем вы пойдёте спать». Она почтительно кланяется, а я щёлкаю языком.

Матриарх, хм? Разве это не ещё один высокопоставленный Создатель? Что за хрень сегодня происходит? У меня внутри возникает неприятное чувство, на этот раз совершенно не связанное с моим мочевым пузырём. Что-то… не так.

Моя удача уже была на пределе этим вечером, так что мне, вероятно, не стоит её переусердствовать. Но по какой-то причине я думаю, что буду в безопасности, если она попытается по какой-то причине побороться со мной. В любом случае было бы неразумно игнорировать призыв Создателя… а эта девушка была бы ещё глупее, если бы заманила кого-то в ловушку такими заявлениями.

Итак, независимо от того, что я чувствую, я снова следую за ней к лифтам. Мы поднимаемся на второй уровень и довольно быстро спускаемся. Здесь охрана строже, но всё равно слабее, чем я ожидал, учитывая, что в этой области Совет обосновался. Они, должно быть, уверены в своей силе.

Как бы то ни было, здесь запрещено ношение оружия, в отличие от пятого уровня, хотя у меня его сейчас и нет. У этой… девственной посланницы, по-видимому, тоже нет, поскольку она проходит прямо через него, как будто охранники-андроиды полностью ей доверяют, пфф. Тем временем меня практически ощупывают, когда кто-то ищет вокруг меня что-нибудь спрятанное, но, конечно, ничего не находит.

Мы направляемся к большому, довольно богато украшенному дверному проёму. По какой-то причине он похож на ворота в крепость или что-то в этом роде, а не на научно-фантастический вход, который буквально повсюду здесь. Она со скрипом открывается автоматически, когда мы стоим перед ней, и меня ведут внутрь. Вся территория кажется довольно… ненормальной… я думаю, это было бы правильным словом. Слабый голубой туман естественным образом течёт из неизвестного источника по разным участкам плиточного пола. потолок, кажется, поддерживается массивными резными каменными колоннами, в которые встроены фиолетовые факелы.

Честно говоря, это как будто я вернулся назад во времени… или меня затянуло в фэнтезийную RPG или что-то в этом роде.

Тем не менее, примерно через полторы минуты простого безразличного хождения мы приходим к месту назначения.

&&

Пожилая старуха в капюшоне в королевских пурпурных одеждах сидит за довольно коротким каменным столом. Вокруг неё различные монолитные кристаллы, которые, кажется, светятся и искрятся фиолетовыми молниями. Я законно не уверен, настоящая ли это магия или это снова фальшивая театральность, как в аквариуме с космическими китами Старейшины.

Смотрите, это круто, правда? Вот почему я всё время упоминаю об этом.

Несмотря ни на что, Матриарх зовёт меня. Когда я ступаю на платформу… воспоминания из моего сна сегодня утром нахлынули на меня. Тьфу. Моя голова.

«Добро пожаловать… Дитя Земли… пожалуйста, садись». В её голосе есть сила, но при этом он всё ещё немного расслабляет.

Я сажусь, скрестив ноги, мне немного не по себе в этих узких военных штанах, к которым прижимается моя голая пизда, но неважно.

«Ты…» Мои глаза сейчас как будто выдают меня. «Я встретила тебя сегодня утром. Ты была там, до нападения».

«Я была и меня не было». Она говорит загадочно. «Но увы, давай поговорим в более безопасном месте, ладно?»

***

Прежде чем я даже понимаю, что происходит, я снова в том же чёрном болоте пустого леса, что и этим утром. И как вы уже догадались, вся моя одежда исчезла.

«Тебе, должно быть, очень нравится смотреть на мою грудь, хм?» — говорю я наименее сексуальным образом, на самом деле, сварливо, очень сварливо.

«Тебе не нужно говорить что-то столь вульгарное». Матриарх отстреливается, её голос эхом разносится по всему пространству, пока её рот остаётся закрытым. «Это просто самое безопасное место, где мы можем поговорить, в твоём собственном сознании. Я не твой враг, Вайн, на самом деле я могла бы быть твоим ближайшим союзником».

Опять это дерьмо, да?

«Ты видел Озая сегодня утром, хотя и недолго… и даже успел встретиться с Архидьяконом и Старейшиной». Матриарх продолжает. «У тебя был насыщенный день. Ты, возможно, ещё не понял, насколько впечатляюще, что ты встретил этих трёх людей за столь короткое время, но ты это поймёшь довольно скоро».

«С насыщенным днём — это ещё мягко сказано». Я скрещиваю руки в раздражении. «Вот почему я не хотел сюда приходить, я чертовски истощён и эмоционально, и физически. Чего ты хочешь?»

«Всё просто». Матриарх улыбается. «Моё желание — помочь тебе, как я и сказал сегодня утром… и положить конец этому ужасному и ожесточённому соперничеству, которое преследует нас на протяжении тысячелетий».

«Я понимаю, что ты хочешь положить конец войне». Я холодно отвечаю. «И в этом мы согласны. А что касается помощи мне… Я чую эту чушь за много миль. Ты просто хочешь, чтобы я был на расстоянии вытянутой руки, как и Старейшина».

«Веришь ты мне или нет, это не меняет фактов». Матриарх звучит так, будто ругает ребёнка. «Старейшина проявил к тебе большой интерес, что, должен сказать, для него большая редкость. И у тебя есть Архидьякон, который изучает каждый твой шаг и готов наброситься на любую ошибку, которую ты и остальные Жнецы можете совершить. Не говоря уже о других членах Совета, которые также наблюдают за тобой из тени».

«Я понял». Я вздыхаю. «Отец уже объяснил нам, насколько напряжённые отношения между многими Создателями. Я просто хочу справедливости для Тошии и Пайсо… чтобы они не умирали напрасно. Я хочу голову Озаджа на чёртовом блюде».

«Разумное желание». Голос Матриарха наполняет воздух. «Есть длинный список Создателей, которые хотят смерти Озаджа, включая Отца. Я могу предоставить всё, что у меня есть, в твоё распоряжение, чтобы ты был тем, кто убьёт его, если ты дашь мне и моей семье священную клятву».

«Священную клятву? Серьёзно?» Я не могу сдержать смех. «Ты что, замаскированный дьявол? Почему бы тебе просто не заставить меня подписать теневой контракт моей кровью или что-то в этом роде?»

«Я демон только для тех, кого я считаю… не заслуживающими доверия». Я чувствую, как Матриарх смотрит на меня, но по сравнению с интенсивной аурой Старейшины это просто щекочет. «Ты действительно собираешься лишить себя этой возможности?»

«Хм… дай-ка подумать…» — саркастически говорю я, испуская громкий пук, хотя, поскольку мы находимся в пространстве, созданном моим разумом, я не думаю, что это реально. «Да. Я отрицаю твою клятвенную чушь. Я уже поклялась быть щитом и мечом Отца, как и любой другой Жнец».

«У тебя нет ни капли уважения к старшим? Как разочаровывает». Тон Матриарха меняется на недовольный. «Ты пожалеешь об этом».

«Моё уважение заслужено, оно не дано», — парирую я. «Я буду подчиняться тебе, как любой другой Создатель, при условии, что это не будет противоречить желаниям Отца. Но мне не нужна твоя помощь. Мне не нужно ходить к психотерапевту раз в неделю и обсуждать свои чувства».

«Посмотрим», — горько отвечает она. «Если ты передумаешь, я всегда буду рада принять тебя в свои ряды, даже если ты грубая маленькая девочка».

«Ну и что? Мы закончили?» Я наклоняю голову. «Я бы хотела уйти сейчас… как мы…»

***

«-выберемся? О». Я оглядываюсь и снова вижу жуткий храм вокруг себя, когда встаю. «Ну, тогда позже».

«Проигнорировав меня, ты поставила себя на жестокий путь судьбы, дитя». Я не могу понять, пытается ли Матриарх быть грубой или сочувствующей. «Остерегайся тёмного. Если ты не прислушаешься к этому предупреждению, то, возможно, тебе будет совершенно невозможно выжить».

«Судьба — это костыль, используемый теми, кто слишком слаб, чтобы проложить свой собственный путь в жизни». Я стараюсь не насмехаться над ней. «И остерегайся тёмного? Поняла… Я буду избегать сатанинской музыки, как и всю свою жизнь. Ой, подождите…»

Она, вероятно, не понимает, о чём я говорю, но, тем не менее, я быстро ухожу после этого, мне больше нечего сказать. Священная клятва, да? Что за чушь. С чего Создатели думают, что кто-то из нас перестанет служить Отцу и присоединится исключительно к их лагерю?

Я не знаю, что меня ждёт. Но я знаю, что если Создатели не объединятся против Серых Драгун… это будет очень трудная война. Даже такой человек, как я, у которого буквально нет опыта в галактических конфликтах, может это ясно видеть.

Может быть, это часть плана Озаджа… посеять семена недовольства среди Создателей, чтобы нас всех было легче уничтожить. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы этого не произошло, но даже так я чувствую себя маленькой рыбкой в очень-очень большом пруду. Я просто полностью доверись Отцу, это всё, что я могу сделать.

Но сейчас я наконец добрался до своего многоквартирного дома, я думаю, вы бы его так назвали. Здесь, по-видимому, живут только Жнецы… так что семьдесят процентов его пустует, пока. Я уверен, что Отец наберёт больше из нас, как только война пойдёт в нашу пользу, хотя кто знает, когда это произойдёт.

В любом случае, номер моей квартиры 313, не то чтобы это имело значение. Я вхожу туда, и это… в общем, то, что я и ожидал. Это скучно, без намёка на индивидуальность. Мои простыни, наволочки, содрогания, стены и пол — всё чёрное, как и всё остальное здесь. О, и у меня есть комод/шкафчик. О, и стол.

На нём что-то не чёрное… удивительно, но… это просто куча бумаги для рисования, а рядом коробка карандашей для рисования. Думаю, я никогда об этом не упоминал, списываю это на то, что это не так уж важно, но когда я был обычным антропологом, я любил рисовать. У меня никогда не получалось, заметьте, руки чертовски сложны, но всё равно это было моим хобби.

Я как-то вернулся к этому во время обучения хакерству, так как чувствовал, что работа пальцами помогает и моим навыкам рисования, и навыкам хакера, пусть и немного. Да, я пошутил про секс с пальцами в прошлом месяце, что слишком устал, чтобы делать это снова. Кхм… в общем…

Ханнес оставил записку с ним. Думаю, это значит, что у него есть доступ ко всем нашим комнатам. Логично, ведь он здесь буквально администратор Жнецов, но всё равно немного жутковато.

Привет, Вайн,

Сегодня я встречался с Сорчей, и она сказала, что ты любишь рисовать, поэтому я подумал, что сделаю тебе это. Это не так уж много, но я надеюсь, что это даст тебе несколько минут покоя в это трудное время. Я действительно хотел бы встретиться с Тошей и Пайсоу.

Я выражаю тебе свои искренние соболезнования.

Мы его получим.

~ Ханнес Вирмсколл

Это такое короткое письмо, но я немного плачу, читая его. Мне становится стыдно за то, что я был с ним немного груб. Несмотря ни на что… Думаю, я нарисую что-нибудь перед сном. А пока я проверю, что есть в моём шкафу.

Ещё шесть комплектов военной формы, три дополнительные пары армейских ботинок, шесть пар базового нижнего белья и четыре комплекта простыней и наволочек. О, и внизу рядом с ботинками стоит пустая металлическая круглая корзина для белья, сделанная из тёмного серебристого металла. Военная форма висит на вешалках, а простыни аккуратно сложены на небольшой квадратной полке рядом с ней. В ящике комода, под тем местом, где лежат ботинки, лежат мои чёрные рубашки, серые трусики и бюстгальтеры.

Не знаю, зачем я так подробно описываю всё, что здесь есть, но, как бы там ни было, теперь вы знаете, пожалуйста.

Я беру свои ботинки, которые носила весь день, и ставлю их рядом с внутренней частью прихожей, прежде чем положить военную куртку, рубашку и брюки в корзину для белья. Я снимаю бюстгальтер и обгоревшие трусики с вырезом и кладу их на стол. Следующие полчаса я, наверное, чистю их, а затем превращаю в пару синих трусиков. Хотя трусики должны быть в основном стрингами, чтобы компенсировать потерю материала в области промежности. Конечно, это не супертонкие стринги, но теперь, когда я их надеваю, почти половина моей попы будет висеть.

После этого я складываю их и убираю, и трачу следующие десять минут или около того на то, чтобы превратить стандартную пару унылых серых трусиков в чисто белые.

Теперь, те, кто проницателен, возможно, уже поняли, что эти цвета действительно… те же самые, что и мех Пайсоу и Тошии, по крайней мере, большая его часть. Очень ли глупо и нелепо делать трибьют-трусы на основе цветов лобковых волос моего умершего любовника? Может быть… но я хотел это сделать.

Это даст мне немного больше разнообразия нижнего белья, по крайней мере, в Цитадели… не то чтобы кого-то это волновало… если только они не увидят это до того, как мы трахнемся.

Несмотря ни на что, я убираю свежесшитые девственные цветные трусики и начинаю рисовать. Я думаю, я трачу часы на то, чтобы сделать наброски, но я действительно хотел сделать это перед сном. Я не очень хочу спать, просто измотан. Это имеет смысл для кого-нибудь, кроме меня? Не знаю, мне всё равно.

Несмотря на это, я нарисовал что-то, что заставляет меня улыбаться, так что… оно того стоит.

&&

Да, я забыл сделать Пайсоу волосы, и его руки немного кривые, а голова Тошии немного великовата, но-

Смотри… рисовать сложно, ладно? Отвали.

Говоря о мочеиспускании, я захожу в свою почти полностью чёрную в*нную и мочусь в унитаз примерно сорок секунд. Это приятно и возбуждает меня. Я должен чувствовать себя плохо из-за того, что чувствую себя так в такой день, как сегодня, но… ладно, опять же, мне всё равно. Может, это и плохо, но что есть, то есть.

После обычного и спокойного мочеиспускания я чищу зубы и иду в душ. Стирать весь стресс и пот с тела так приятно, хотя я уже принимал душ дважды сегодня.

Больше ничего не происходит, я выхожу через несколько минут, вытираюсь полотенцем, у меня, кстати, три больших и четыре мочалки, затем я бросаю его в корзину для белья, не задумываясь. Когда я закрываю дверцу шкафа и собираюсь закрыть ставни и выключить свет перед сном, я слышу стук в дверь.

Мне всё равно, кто это, поэтому я открываю дверь голой. Это кто-то, кого я знаю? Насильник? Это Аксель. Он слегка краснеет, увидев меня, но всё равно быстро поднимает глаза. Ой, сегодня вечером нас не изнасилуют, грустно.

«Привет, Вейн». Он чешет голову. «Просто хотел проверить, как ты. Как дела?»

«Я в порядке… учитывая обстоятельства». Я чувствую, как моё тело становится горячим, когда он смотрит на меня. «Ты… хочешь провести здесь ночь?»

Я жалею, что спросил это, как только говорю это.

«Извини… Я не должен был этого говорить». Я отвожу взгляд, чувствуя себя виноватым. «Я знаю, что у тебя теперь есть Эрис, я просто…»

«Я понял, мы оба прекрасные люди, Вейн». Он смеётся. «Мы с Эрис можем решить приехать… в гости, но только если ей это понравится».

«Понятно». Я киваю.

Я отхожу от двери на секунду и показываю Акселю рисунок, нарисованный мной, с Тошей и Пайсо.

«Это действительно мило, Вейн… спасибо, что показал мне». Аксель почти расчувствовался, когда отдал его мне.

«Спасибо. Я постараюсь распечатать копию для всех… если что-то подобное здесь есть. Я уверен, что оно есть… может быть». Я немного болтаю.

«В любом случае, я рад, что ты… держишься. Я просто хотел дать тебе знать, что ты можешь положиться на меня, если тебе что-то понадобится. Не стесняйся обращаться ко мне в любое время через приложение ReaperChat. Я собираюсь тренироваться очень усердно… и разбить лицо Озаджа на куски, когда у меня появится возможность. Я не отпущу это, пока он не умрёт, чёрт возьми».

«Спасибо, Аксель… правда. Это много значит». Мне удаётся улыбнуться, наверное, впервые за сегодня, без навязывания.

«… Пайсоу что-нибудь тебе сказал? Перед концом?» - спрашивает он.

«Нет. Всё произошло слишком быстро». Я снова хмурюсь. «Озай сказал одну вещь… но не мне».

«Что он сказал?» Аксель серьёзно смотрит на своё лицо.

«Он сказал…» Я останавливаюсь на мгновение, затем смотрю ему в глаза.

«Мне жаль, что это случилось с тобой».

*087*2024-01-09 10:23

*хафф хафф*

Всем привет, лол. Я сделал это, оно наконец-то вышло. Я не хотел выпускать такую тёмную главу в рождественские праздники, но увы, я выпустил это на неделю позже, чем планировал. Кажется, это норма для меня, лол. Несмотря на это, мне есть что сказать, так что давайте перейдём к делу, ладно?

Во-первых, некоторые из вас могут спросить, что за фигня с этим именем?! Озай? Как, чёрт возьми, вы это произносите? Ну… забавная история на самом деле… и это правда, однажды я случайно мочился и издавал случайные звуки ртом, как вы обычно делаете. И я сказал что-то… что я мог бы описать как крутое.

Если вы знаете это знаменитое здание в Индии под названием Тадж-Махал, вы, возможно, уже поняли, как его произносить. Это как Тадж, но со звуком А вместо звука Та, лол. Результатом стало довольно уникальное имя для крутого персонажа, которого я придумал прошлым летом, но до того момента, как это было где-то в октябре прошлого года, у него не было имени. Так что да, теперь вы знаете. xD

Но да… Акт II… наконец-то начинается военная арка. Изначально это не должно было быть частью истории, но потом я подумал, что это идеально вписывается, и я начал планировать это давным-давно. Когда я изначально делал Совет для Интерлюдии 1, я не особо думал о них. Просто сделал их уникальными и пошёл дальше. Но с тех пор они как-то развились в моём сознании, и я вполне доволен результатами.

Извините, если эта глава в основном просто сижу и говорю, вы не ошибаетесь, lol. Обычно я бы не стал так нагружать экспозицию в одной главе, а в этой игре больше игроков, чем те несколько, которых я выделил в этой главе. Тем не менее, я чувствовал, что краткие вступления были необходимы.

Мне нравится, как был представлен Старейшина, и как он ниспроверг ожидания. Как будто он так молод для такого… пожилого имени, lol. Вы, возможно, уже видите, кем он вдохновлён, но я попытался внести в него свои собственные небольшие изменения, чтобы сделать персонажа своим, тем не менее, писать про него — это просто улёт.

Архидьякон также является отличным персонажем по замыслу, хотя он ещё не очень развит, по крайней мере, в том, что было написано. Он, как сказал Вейн в главе, лидер культа и второй по силе Создатель с точки зрения уровня силы. Когда я сделал его с длинными чёрными волосами и красными одеждами в Interlude 1, я не намеренно делал его злым близнецом Иисуса Христа, но, увы, вот мы и рофл. Надеюсь, вам понравятся вибрации Dark Souls/Resident Evil, которые я вскоре включу в его персонажа.

Наконец… Матриарх. Я признаю, что этот персонаж, вероятно, наименее интересен со стороны, и я боролся с разговорами между ней и Вейном. Тем не менее, она действительно важна для Акта II, даже если пока так не кажется.

Но да, я обещаю, что следующая глава не будет такой перегруженной диалогами. Да, в ней будет больше экспозиции, но не хочу спойлерить, Вейн отправится на свою первую миссию, которая может длиться больше одной главы, но посмотрим. Большая часть этого будет посвящена новым Жнецам, с которыми читатель ещё не встречался, а именно Кастору. И Морковке, но он секретный персонаж, поэтому мы пока не хотим о нём говорить.

Несмотря ни на что… последнее, о чём мне, вероятно, стоит говорить… это Тошия и Пайсо. Начало этой главы было так сложно написать, ни один автор не любит убивать персонажей с именами, но, увы, это такая история, с последствиями, даже если это просто неудача.

Я понимаю, что то, что я сделал, вероятно, заставит некоторых моих читателей потерять интерес, особенно если это ваши любимые персонажи, помимо Вайна, но, увы, что бы ни случилось, произойдёт, и мы движемся вперёд. Это история, в которой люди часто приходят и уходят, так что да. Я действительно прослезился, когда сделал изображение Тошии и Пайсо. Оно не идеально… но Midjourney становится настолько хорош в том, чтобы давать вам то, что вы хотите, и становится только лучше.

В заключение, пролог закончен… время для первой «настоящей» арки истории… это будет кровавая баня, так что я надеюсь, что вам понравится. Или нет, решать вам, лол.

*089*2024-01-21 05:11

{{10 часов назад, orangelion сказал:

Я только что добрался до этого, потому что был занят всю прошлую неделю. Несмотря на то, что здесь нет большого количества действий, как боевых, так и мочеиспускательных, знакомство с новым миром и персонажами развлекало меня. Это заставляет меня с нетерпением ждать следующих глав.

}}

Да, было не совсем правильно включать какие-либо сцены секса в эту главу, учитывая её тематику. Я даже колебался, стоит ли включать сцену, где она убивает Создателя мочой, но она влезла, поэтому я оставил её, лол.

*091*2024-01-22 23:07

{{2 часа назад, orangelion сказал:

Мне очень понравилась эта сцена, и я подумал, что она отлично вписывается. Мне было интересно, когда она снова собирается использовать свою кислотную мочу, так как до этого она использовала её только один раз, если я не забыл другой случай.

}}

Однажды я писал об этом, да.

*093*2024-01-26 11:08

{{24.01.2024 в 10:26 вечера, poofball сказал:

?? лучшая смерть от мочи. У тебя, должно быть, огромный письменный документ омеги, набитый КОНТЕНТОМ!!!

}}

Ты читал о другой смерти от мочи? Лол.

И да, ты не ошибаешься, у меня есть большой документ, чтобы отслеживать важные мелкие детали на заднем плане, а также основные синопсисы для запланированных вещей.

Я планировал второй акт несколько месяцев, так что приятно начать.

А общая история Вейна годами занимала свободное место в моей голове, так что xD.

Хотя, кроме пролога, истории Жнеца/Создателя и Отца, ничего из этого тогда не было в моей голове, так что здорово видеть, как всё это разыгрывается, даже для меня, лол.

*094*2024-02-18 04:17

Привет всем, я просто хотел дать вам быстрые новости.

Последние пару недель были тяжёлыми для меня в реальной жизни, не хочу переходить на личности, но здоровье члена семьи было в серьёзной опасности, и я не был уверен, будут ли они всё ещё с нами в этот момент времени. К счастью, они поправились, всё в порядке, но это было действительно стрессовое испытание.

Таким образом, у меня действительно не было времени или правильного настроя, чтобы писать много. Я достаточно медленный писатель, так что, лол. Я закончил примерно на 80% следующую главу, она может быть короче, чем обычно, но посмотрим, я думаю. Я постараюсь выпустить её к концу месяца… если жизнь не будет продолжать подкидывать мне кувырки, лол.

В любом случае, берегите себя и не хандрите.

~Вейн Стил

*095*2024-03-10 08:38

Глава 17: Новые горизонты, Запретные плоды

~~19-й год, 1-й день, 10-й час~~

Я на мгновение зеваю и вытягиваю руки над головой. Я сижу уже почти двенадцать часов подряд за компьютером командного центра здесь, в Цитадели. Это, наверное, не очень полезно для здоровья, но что поделать. Ослепительный свет экрана бьёт мне в глаза под неудобным углом, заставляя меня тереть их от раздражения. Я всего лишь один из многих солдат, назначенных на дежурство на пятом уровне.

Технически мне сегодня девятнадцать, по крайней мере, по земным годам. Я буду вести счёт своим дням по земному времени для вас, ребята, но для меня, который живёт в космосе уже месяц, это не так уж и важно.

Господи, уже прошёл целый месяц…

Не могу сказать, что это были самые интересные тридцать дней в моей жизни. На самом деле, они просто пролетели. Аксель, Джейсон и Сорча уже совершили четыре или пять миссий, а Эрис и я ещё даже не покинули станцию. Думаю, это показывает, что Отец не так уж уверен в моих способностях. Не могу сказать, что виню его, но всё равно это отстой.

Большую часть времени я просто организую и классифицирую части огромных объёмов данных в архивах Создателя, которые поступают из бесчисленного количества межгалактических источников. Если мне повезёт, то у меня будут дни, когда я смогу свободно исследовать дерьмо самостоятельно и попытаться найти что-то, что угодно, что Создатели могут использовать против Серых Драгун.

Такие рабочие смены редки, но не то чтобы я лично находил что-то полезное. Жизнь довольно тяжёлая, когда кажется, что ничего из того, что ты делаешь, на самом деле ничего не меняет.

Но, несмотря на это, секс всегда весёлый… и, честно говоря, это лучшее отвлечение, пока я здесь живу. Я встретил кучу Жнецов, с которыми я дружу, и даже несколько солдат, не являющихся Жнецами, которые… в порядке. Да, здесь есть несколько придурков Жнецов и много товарищей-придурков, но я стараюсь держаться тех, кто не будет со мной откровенно противен.

Но, да, на самом деле ничего особенного не произошло. Хотел бы я сказать, что что-то изменилось, но, несмотря на это, моя личная смена пока закончена. Поэтому я встаю, разминаю ноги и чувствую, как мой мочевой пузырь жалуется мне. Мне приходится сдерживать похотливую улыбку, пока я иду в ближайший туалет, что займёт около десяти минут, эта хрень далеко.

Так что, думаю, я потрачу это время на объяснение нескольких вещей.

Во-первых, я и Сорча, хотя мы технически не расстались, мы не разговаривали много… с того дня. Она впала в глубокую депрессию и отдалилась после смерти Тошии, я думаю, она заботилась о нём гораздо больше, чем я мог бы себе представить. Мы с тех пор не спали вместе.

Я не виню её, хотя я просто дам ей время. И я думаю, если наши отношения закончатся… ну, они просто закончатся. Дерьмо случается. То, что я сейчас буду грустить об этом, ничего не изменит, у меня было достаточно времени для этого за последние несколько недель. Однако, насколько я знаю, отношения Эрис и Акселя всё ещё крепки, даже если они на большом расстоянии большую часть времени. Аксель всё ещё возвращается в Цитадель по крайней мере раз или два в неделю, так что я предполагаю, что они проводят это время вместе, отрываясь по полной.

Наконец, Джейсон. Да, мне нечего о нём сказать, извини. Он не сказал мне ни слова с тех пор, как мы здесь, и я его почти не вижу. Всякий раз, когда я это делаю, он выглядит злым и несчастным. Я понимаю почему, но… это уже не моя проблема. К тому же я видела, как он тусуется со «своими ребятами», смеётся и улыбается с ними, так что, скорее всего, он просто пытается двигаться дальше своим путём.

Я думаю… большинству из нас просто больно быть вместе. Мы с Акселем всё ещё друзья, но на самом деле мы только переписываемся. Я ужинала с Эрис и с ним несколько раз, но в целом наши отношения больше похожи на формальность, по крайней мере, так кажется на первый взгляд.

Я могла бы сейчас упомянуть своих новых друзей и возлюбленных, но я уверена, что доберусь до них позже.

А пока, прежде чем я насладюсь долгим писком, позвольте мне рассказать вам ещё об одной вещи, о которой я расскажу только один раз. Как я уже говорил ранее, я буду отслеживать свои дни на основе солнечного календаря Земли, хотя это совершенно бессмысленно, за исключением того факта, что моё тело всё ещё находится на двадцатичетырёхчасовом цикле, более или менее. Конечно, есть некоторые вариации, для меня невозможно полностью придерживаться графика, но, несмотря на это, я работаю по двенадцатичасовым сменам и стараюсь изо всех сил, чтобы они совпадали с двенадцатью часами.

Но для тех, кто чертовски любопытен, вот что. Год на Цитадели составляет десять месяцев, две недели в каждом месяце, десять дней в каждой неделе и пятьдесят часов в каждом дне.

Да. Попробуйте отследить это в своей голове, ботаники. Создателям очень нравится число десять, я полагаю… и двадцать, и пятьдесят. Хорошие круглые числа.

Спасибо, док.

Но да, это означает, что один год на Цитадели составляет 1,141 земного года или один земной год составляет 87,6% года Цитадели. Ещё не запутались? Я тоже.

Так что да, всем будет гораздо проще, если я буду отслеживать время так, как мы все знаем, вместо того, чтобы постоянно пытаться превращать дерьмо в дерьмо, а дерьмо в дерьмо.

Кстати о дерьме, я захожу в общественный туалет и, сюрприз-сюрприз, он воняет. В конце концов, сюда постоянно привозят мусор, за исключением одного часа в день, когда он закрыт. Он открыт сорок девять часов подряд, после чего андроиды убираются здесь в течение часа и снова открывают его. Дизайн туалета идентичен тем, к которым я привык в мегаструктуре, за исключением того, что эти… в двадцать раз больше. С сорока сидячими унитазами и сорока писсуарами внутри, а также несколькими раковинами и зеркалами вдоль одной стены.

Кстати, здесь нет туалетной бумаги, очевидно, как только человек заканчивает какать, при нажатии кнопки из-за сиденья унитаза вылезает нечто вроде щупальца, смывает дерьмо с вашей попы водой и высасывает остатки из вашей анальной толстой кишки, как пылесос, и вымывает вас, как какой-то ебанутый научно-фантастический паразитический червь, который изрыгает воду вам в попу, чтобы снова всосать её в себя.

Если это подробное предложение было отвратительным, я извиняюсь, но это буквально то, что они делают. Не то чтобы я знал… Я не использовал свой личный в своей квартире в качестве вспомогательного средства для мастурбации… нет, никогда.

Но да, суть в том, что он как бы дует сюда… но это такой отстой, к которому вы привыкаете… как в туалете в общественном торговом центре или, не знаю, на футбольном стадионе.

В любом случае, близлежащий писсуар открыт, поэтому я не трачу время на то, чтобы сбросить свои военные штаны и серые трусики и насладиться тёплой успокаивающей мочой. Жёлтая жидкость вырывается из моей уретры, когда я толкаю бёдра вперёд, и я не могу не улыбаться… всегда так приятно, когда мой мочевой пузырь начинает опорожняться.

Я перестал беспокоиться о бесчисленных взглядах, которые я получаю, я уверен, что сотни человекообразных и людей и кто бы то ни было ещё видели мою попу. Я видел, как другие женщины тоже делают это, но это не очень распространено.

Я сильнее выдавливаю мочу, когда я осторожно кладу левую руку на ягодицу и слегка её открываю, эксгибиционистская сторона меня надеется, что кто-то посмотрит на меня и увидит мою милую попу. Я… сегодня напрасно возбуждён, хотя у меня был секс всего несколько дней назад. Если бы не неприятный смрад здесь, я бы, наверное, трогал себя каждый день, не собираюсь лгать.

Несмотря на это, после моего приятного почти ежедневного мини-эксгибиционистского сеанса я натягиваю штаны, мою руки и выхожу из в*нной. Я направляюсь к общественным душам, которые по сути являются банями, которые вы найдёте на Земле, только более извращёнными. Оказавшись внутри, я раздеваюсь догола и кладу свою грязную одежду в капсулу, которая идёт в трубу. Она отправляется в мою комнату через какую-то транспортную систему, я тоже не совсем понимаю, как она работает, но да, в моём шкафу есть выход из этой трубы, который сбрасывает её прямо в мою корзину для белья. Да, мне всё равно приходится стирать их самой… хотя здесь, в общественных душевых, мы пользуемся полотенцами, которые нам не нужно стирать самим, так что… в основном поэтому я здесь освежаюсь.

Ну, и ещё мне нравится внимание. Я занималась здесь сексом не раз, почти каждый раз, когда я захожу сюда, обычно какая-нибудь парочка этим занимается. На прошлой неделе тут была полноценная оргия, было весело.

Несмотря на то, что ничего особенного не происходит, я немного дразню себя, улыбаюсь какому-то человеку, который дрочит, пока я намыливаю себе попу, и довольно быстро привожу себя в порядок. Я вытираюсь бесплатным полотенцем и снова открываю свою заранее зарегистрированную трубку. Нам нужно положить сюда нашу собственную чистую одежду, которую мы хотим надеть после душа. Сегодня как раз тот день, когда я надену свой белый бюстгальтер и трусики, которые я сделала вручную, ну, алхимически, я имею в виду.

Обычно у меня тут хранится около трёх комплектов нижнего белья в любой момент времени, поскольку я не был на миссии на какой-то случайной планете, у меня действительно не было возможности сделать больше, что я бы хотел сделать… если бы я когда-нибудь отправился на задание. Но да, здесь, в Цитадели, очень мало того, что я мог бы атомарно разобрать, не получив при этом осуждающих взглядов. Я мог бы пойти в мусорную зону на седьмом уровне, но там довольно строгая охрана, и было бы неловко говорить, что я пошёл туда, чтобы сделать себе дополнительные трусики. Так что да, я этого не сделал.

Я возвращаюсь домой в одном нижнем белье, что в наши дни обычное дело, и захожу в свой многоквартирный дом. Сегодня я получаю всего несколько случайных взглядов в свой адрес. Я поднимаюсь на верхний этаж по лестнице и захожу в небольшой спортзал здесь. На этом этаже также есть бассейн и своего рода комната отдыха, а также несколько торговых автоматов, все из которых бесплатны для использования и обычно укомплектованы довольно хорошо, в основном спортивными напитками и тому подобным. Я видел автономный дрон, который приходил, чтобы наполнить его, пару раз, что-то ещё более низкотехнологичное, чем андроиды здесь. Несмотря на это, я не обращаю на него особого внимания, так как получаю от продавца желтоватый напиток.

Это не моча, клянусь… на самом деле нет.

В любом случае, здесь приятно заниматься, потому что обычно здесь довольно пусто, и я могу сосредоточиться, только у Жнецов есть причина использовать это место. По сравнению с гораздо большими общественными местами на уровне, эта зона просто прохладная и более уединённая. Прежде чем начать, я делаю лёгкую растяжку, помните, дети, это важно.

Я провожу около тридцати минут на беговой дорожке и ещё двадцать поднимаю тяжести. Внутри комнаты есть панель с циферблатом для регулировки искусственной гравитации. Она может достигать 30G, но я никогда не видел её настолько высокой, я бы даже близко не смог подойти сюда, если бы эта настройка была активна. Я просто держу её в нормальной зоне, которая составляет около 1,5G.

Выпив половину своего научно-фантастического писсорада, я сажусь на велотренажёр и начинаю крутить педали. Чёрт, сиденье действительно массирует мою письку во всех нужных местах. Я не могу не потереть об него свою закрытую мохнатку и глубоко вздыхаю. Мне это сейчас очень нужно. Если это будет продолжаться слишком долго, я, вероятно, прекращу занятия и просто займусь мастурбацией.

Примерно через пять минут, словно боги секса ответили на мои похотливые молитвы, в спортзал заходит Жнец, тот, с кем я встречался несколько раз.

Он в основном рыжий пернатый птица-антропоморф с короткими розовыми волосами и чёрными перьями на руках и… других интимных местах. Он также сложен как грузовик и довольно высок, я бы оценил его рост примерно в 5 футов 11 дюймов или около того. Моя потная попа, прикрытая трусиками, приветствует его, когда я поворачиваю голову в сторону и улыбаюсь.

«Эй, Энджел. Ты тоже закончил свою смену, а?» Возбуждение в моём голосе явное.

«Как дела, Вайн? Не видел тебя… около десяти дней». Он расслабленно смотрит на меня, глядя на меня.

«Да… наши графики просто не совпадают, я полагаю». Я снова смотрю вперёд и продолжаю крутить педали, чтобы показать ему, как я поднимаю свою попу с сиденья. «Кстати, мне сегодня исполнилось девятнадцать».

Мои половые губы прилипли к моим трусикам и протекают, его пристальный взгляд на мою пышную попу доводит моё либидо до безумия. Мои трусики кажутся более узкими, чем обычно, и это сводит меня с ума, когда я чувствую, как мои соски напрягаются.

«Потрясающе!» Он смеётся в последнее время. «Нам стоит сходить в бар, чтобы отпраздновать!»

«Ты же знаешь, это не совсем в моём стиле». Я слегка отмахиваюсь от него в ответ. «Но я знаю другой способ, как мы можем это сделать…»

Я слегка стягиваю свои белые трусики, ровно настолько, чтобы он мог видеть примерно дюйм или два моих Я продолжаю похотливо крутить педали.

Мне не нужно оборачиваться, так как я знаю, что он уже там, прямо за мной, смотрит на мою попку, словно она послана с небес, пока мой хвост обвивает его живот. Я немного хихикаю, на мгновение замедляю вращение педалей, когда чувствую, как его большие руки с когтями обхватывают мои ягодицы снизу и грубо сжимают их.

«Чёрт, твои трусики такие сексуальные». Я чувствую его горячее дыхание на затылке, а мы даже толком не начали.

Я дьявольски улыбаюсь, продолжая двигать ногами, его прикосновения не прекращаются, а я чувствую, как моя пизда становится влажной и нагревается ещё больше. Я уже говорила, что он любит играть с моей попой? Нет? Кей.

«Ммм, спасибо. Да, я… сделала их в память о моём друге». Я поворачиваю голову набок и саркастически надуваю губы. «Но хватит о них… ах… да, прямо сейчас».

Он прекращает играть с моей попой примерно через минуту, после чего мы переходим к следующему этапу. Он скользит рукой мне в трусики и начинает ласкать мой анус. Я сжимаю её как можно сильнее вокруг его пальца, я буквально чувствую его повышенный пульс через его палец. Он делает небольшие круговые движения внутри и вокруг моего ануса, которые заставляют меня содрогаться от восторга. Его коготь слишком хорош…

Я издаю стон и хихикаю. «Ах, чёрт… ты точно знаешь, где мне это нравится…»

Он глупо похотливо ухмыляется в ответ. «Мне нужно убить лишний час до начала моей следующей смены. Мы можем сделать это медленно и аккуратно».

Моя писька вздрагивает и немного расслабляется после этого, если бы я не истекала девичьей спермой раньше, я бы сейчас точно.

«Ха-ха, да… это звучит весело». Я тихонько смеюсь, стараясь изо всех сил казаться сдержанной, хотя моя голова витает в облаках.

Я наконец убираю руки с руля и сажусь так удобно, как только могу, пока его палец всё ещё исследует мою анальную полость. Теперь он стоит так близко позади меня, что я могу дотянуться до его интимных мест, не оборачиваясь, поэтому я начинаю тереть его птичий член через его боксёры.

«Ооо дааа…» - стонет он мне на ухо.

Моя писька невольно сжимается от звука его голоса, и я качаю бёдрами вперёд и назад, стараясь двигаться ритмично с его анальными пальцами. Я чувствую, что сейчас взорвусь, каждый нерв в нижней части моего тела горит, когда он обхватывает свободной рукой мои подгрудки и продолжает своё согласованное сексуальное насилие над входом моего самосвала.

«Чёрт, ты милый и потный… как раз такой, какой я люблю». Энджел дразнится, грубо целуя меня в ухо.

Я отвечаю, сжимая его член через нижнее бельё, и эффект наступает немедленно, поскольку он ещё больше твердеет и натягивается на ткань. Я чувствую, как мои трусики полностью намокают и плотно прилегают к моей вагине, пока его палец продолжает погружаться в мою попу и выходить из неё. Я чувствую, как его член становится длиннее и твёрже в моих объятиях, а моё сердце бьётся ещё быстрее. Моя кровь сейчас кипит наилучшим образом.

«Я думаю, что твоя… птичья плоть готова заполнить мой бак». Я пытаюсь пошутить, но, как всегда, это, вероятно, просто вызывает содрогание.

Он просто смеётся, стягивая свои боксёры, пока я снимаю лифчик. Стоя спиной к нему, я сдвигаю трусики в сторону, каждая часть моей разинутой пульсирующей попы полностью открыта для него. Я эротично облизываю губы и снова улыбаюсь ему, следя за тем, чтобы мои ягодицы были разведены как можно шире одной рукой.

«Ты чертовски возбуждён, Вейн». Он говорит, пока его впечатляющая эрекция покоится между моих ягодиц.

«Я молод и сексуально активен, подай на меня в суд». Я хихикаю, когда он вталкивает головку своего красного члена в мою чёрную попу.

«Я вижу это». Он хрюкает, когда его член проскальзывает глубже в меня, мышцы моего кишечника крепко сжимаются вокруг него, и я не могу не издать визг удовольствия.

Моя голова немного кружится, когда он полностью входит в меня, весь его семидюймовый член зарывается в мою прямую кишку. Моя прикрытая пизда невольно сжимается на сиденье велосипеда, когда его яйца прижимаются к моему сморщенному анусу. Моя щель плотно сжимается в моих трусиках, продолжая давать мне знать, как сильно я наслаждаюсь этим.

Я хватаюсь за руль велосипеда и откидываюсь назад к нему. Его руки обхватывают мой торс, когда он хватается за велосипед вместе со мной, мои руки в его руках, и я чувствую кожистую, но мягкую текстуру его ладоней.

Он начинает медленно, его бёдра двигаются вперёд и назад с предельной точностью, пока я чувствую, как его твёрдый ствол ритмично массирует внутренние стенки моей анальной полости. Каждый раз, когда он входит и выходит, вся нижняя часть моего тела болит от удовольствия. Его член — это именно то, что мне было нужно сегодня.

«О, Ангел, ты такой чертовски большой… да, прямо там! Ха-ха…» Мои слова вырываются наружу, когда я чувствую, как весь его член посылает ударные волны удовольствия по всей моей попе.

Он не отвечает, вместо этого он просто продолжает. Его руки поверх моих, так что он может полностью контролировать нашу сессию траха в попу. Он сжимает их сильнее, вталкиваясь в меня немного быстрее, его бёдра и промежность встречаются с моей попой самым идеальным образом, его яйца шлёпают по моим мокрым трусикам, распределяя мою сперму там и посылая покалывания по всему моему телу.

Чёрт, это так потрясающе.

Он тихо стонет, пока я продолжаю держаться за руль и чувствовать его тёплое прерывистое дыхание на своём плече. После каждого глубокого повторного введения моя попа становится всё более и более довольной. Как только я думаю, что он анально исследовал каждый уголок моей прямой кишки, я вспоминаю, как я неправа, поскольку с каждым толчком активизируются разные нервы.

«Ммм, это так хорошо… чёрт… продолжай в том же духе…» Я подбадриваю его.

Он немного хихикает в ответ, ощущение его члена внутри моей чувствительной попы сводит меня с ума. Я чувствую знакомую силу, нарастающую в моих чреслах, и знаю, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем я кончу.

«Ммм, чёрт… Я… близко». Моё дыхание быстрое и поверхностное, моё сердце бьётся так быстро, что это почти причиняет боль.

«Я тоже…» Он тяжело дышит, когда его член пульсирует и дёргается в моём анусе.

Моя писька яростно содрогается, как вулкан, готовый извергнуться в моих чреслах…

«Хаааахх … Ощущение, как его горячая сперма пузырится и распространяется по моей попе, — одно из лучших качеств анального секса… как и всё остальное, конечно.

Мой оргазмический кайф длится около пятнадцати секунд, прежде чем мы оба начинаем холодеть, продолжая тяжело дышать. Он выходит из меня, и его семя начинает вытекать, в то время как отголоски моего собственного воспалённого либидо медленно рассеиваются. Я выдавливаю его из себя, и оно выходит быстрее со звуками, эквивалентными серии мокрых пердежей, сопровождающих его. Я делаю это только потому, что знаю, что ему это нравится.

«Твоя попа так мило скрипит». Он смеётся без иронии.

«Ты такой же странный, как всегда». Я улыбаюсь в ответ, выпивая вторую половину своего спортивного напитка, окрашенного мочой.

«Разве мы не все такие?» — говорит он, поднимая свои боксёры.

Ещё через несколько минут мы убираемся, и я забираю грязное нижнее бельё в квартиру, прежде чем вернуться в коридор голышом. Энджел спрашивает, не хотим ли мы потусоваться где-то полчаса, но я отказываюсь, говоря, что мне нужно закончить свою тренировку в спортзале. Это правда, но немного глупо, я знаю, секс — это уже тренировка.

Что? Ты хочешь, чтобы я описал тебе Энджела подробнее? Эээ… честно говоря, я действительно мало что знаю о нём, он просто секс-друг и ничего больше. Он был известным спортсменом на своей родине, прежде чем стал Жнецом, он жил во времена, похожие на 1980-е на Земле. Я не уверен, чего ещё ты хочешь от меня. Если я когда-нибудь узнаю его получше… я поделюсь этим, но… не хочу показаться грубым, он для меня совсем не так уж и важен.

Несмотря на это, я провожу больше времени на велосипеде, прежде чем заканчиваю тренировку приседаниями и подъёмом ног. Если бы кто-то ещё зашёл сюда прямо сейчас, они бы всё увидели. Не то чтобы я возражал.

Моя тренировка заканчивается без ещё одной романтической встречи, и я направляюсь к бассейну, чтобы расслабиться. Я плаваю около двадцати минут, прежде чем отдохнуть на одном из немногих шезлонгов. Как только я достаточно высохну, я направляюсь в гостиную, которая по сути представляет собой просто комнату с диваном и большим телевизором на нём.

Ну, это не телевизор, он намного более продвинутый, чем телевизор, но его просто гораздо проще так назвать. В нём есть данные из каждого мира, из которого Отец получил Жнецов, как и все формы цифровых развлечений, которые существовали или которые он мог получить. Если фильм или шоу не имели цифровой копии или были очень редкими и только в физической форме, то, вероятно, их там нет. Это не полный список, но он настолько близок к тому, что можно получить.

Кроме того, если бы указанная планета была слишком примитивной для технологий телевидения или аудиозаписи, ну, очевидно, их бы не было в меню. Навигация также запутанная и раздражающая на самом деле. Например, мне нужно выбрать Землю, затем указать страну, затем тип носителя и жанр, а затем год или десятилетие после этого. Только тогда мне дают список того, что смотреть или слушать.

Да, мне было достаточно скучно, чтобы посмотреть несколько случайных вещей с других планет, но мне это не очень понравилось, поэтому я почти всегда выбираю что-то с Земли.

… Я очень сильно ругаюсь по поводу цифрового телегида, хм? Да… Наверное, мне стоит остановиться. Единственное, что в нём хорошего, это то, что он активируется голосом и движением, с пультом дистанционного управления это было бы адски.

В любом случае, я смотрю случайное корейское реалити-шоу о людях, которые «женятся» (и разводятся), одновременно соревнуясь друг с другом в различных испытаниях, связанных с кулинарией и спортом. Это действительно случайное и хаотичное шоу, и я выбрал его только потому, что оно было оценено как «только для взрослых», и единственная нагота в нём — это попы, так что это отстой.

Я имею в виду, да, я люблю попы, но когда это единственное, на что приятно смотреть, когда есть так много всего, что они могли бы показать зрителям, это просто блеф. После того, как мне надоест смотреть на попки, я иду домой, чтобы пописить, так как мне запрещено делать это на диване… а затем иду спать.

Это довольно обычный день здесь, в Цитадели. Я не забываю, каким прекрасным было мегасооружение до всего этого… но я приспосабливаюсь к жизни здесь.

Даже если он в основном скучный.

…

Я скучаю по японской кухне. И по моим друзьям. Но в основном по еде. Шучу, расслабься… Боже.

Ладно, пока.

~~19-й год, 68-й день, 7-й час~~

Ну… чёрт. Сегодня действительно произошло что-то важное. Шокирующе, я знаю. Но позвольте мне вернуться назад.

Я проснулся, пописил в душе, почистил зубы-

Ладно, это слишком далеко, переместите немного вперёд. Примерно за час до обеденного перерыва я, как обычно, сидел за рабочим компьютером, когда в данных, которые я прочёсывал, я действительно нашёл кое-что. После пары месяцев утомительного просеивания цифровых гор песка я наконец нашёл несколько золотых пятнышек, так сказать.

Ладно, может, и не золото, скорее всего, бронза или что-то в этом роде, но всё равно лучше, чем ничего. Я даже дважды, а затем трижды проверил, просто чтобы убедиться. Я нашёл кого-то, кто занимает 28-е место в списке самых разыскиваемых Создателем. Отец тоже посчитал это важным, и поэтому в течение часа я обнаружил, что собираюсь провести брифинг для пяти моих товарищей-союзников, а также четырёх важных Создателей.

Я чертовски нервничаю. Почему я должен быть тем, кто должен произносить чёртову публичную речь в такой короткий срок?! И почему здесь ещё два Жнеца… плюс ещё три случайных слуги других Создателей? Я не знал, но я просто пришёл сюда, как мне было приказано.

Мы все шестеро стоим в ряд в круглой комнате среднего размера. Несколько больших мониторов разбросаны по стенам, и четыре возвышенных Создателя перед нами сидят за одним большим изогнутым подиумом. Отец, Архидьякон, Матриарх и какая-то бледная, худая леди, которую зовут Ночной Странник, все смотрят на нас.

Да, она выглядит как стереотипная вампирша, ясно? Мне действительно не хочется описывать её дальше. Она вообще не важна… может быть. Я уверен, что скоро опишу своих товарищей здесь, но сейчас говорит Отец.

«Теперь, когда мы все здесь, я хотел бы, чтобы ты раскрыл то, что ты мне рассказал, тем из нас, кто собрался в этом зале». Слова Отца несут в себе огромный вес власти, когда я делаю несколько шагов вперёд.

«Да, мои лорды… и леди». Я на мгновение замешкался, вытаскивая из бокового кармана свой микропланшет, который теперь почти всё время ношу с собой.

«Кэш данных из внешнего сектора 43-815b был передан на серверы Цитадели восемьдесят девять часов назад». Я начинаю говорить как можно чётче. «Когда я вручную просматривал огромное количество собранных данных, я нашёл кое-что важное в Пятизвездной Системе Галетрона».

Я нажимаю несколько кнопок на планшете, и на мониторах появляется чья-то уродливая физиономия.

«Ронзей Голденфлок, бывший муж одной из Девяти, разыскивается за обилие информации о Серых Драгунах, которой он, несомненно, владеет. Он занимает 28-е место в нашем списке самых разыскиваемых целей. Даже после того, как его брак распался, он всё ещё поддерживал связь с одним из лидеров Серых Драгунов, по крайней мере, согласно нашим старым записям».

Мой тон передаёт ауру незаинтересованности, но я действительно не хочу скрывать свои чувства, в конце концов, я уже объяснял это однажды. Я включаю беззвучное видео, которое показывает политическую предвыборную рекламу, которая транслировалась на его нынешней родной планете. Он баллотировался на пост президента этого захолустного мира около двадцати лет назад и победил, правя по-прежнему как властолюбивый диктатор. Помимо его чистых волос и отсутствия повязки на глазу, легко увидеть, что он действительно тот же жалкий человек с его фотографии в нашем списке убийств.

«Около… шестидесяти с лишним лет назад он был генеральным директором мегакорпорации, которая превратила эту адскую пустынную пустошь планеты во что-то, что можно было бы считать пригодным для жизни. Его правительство владеет, управляет и регулирует двадцать три крупных города по всей поверхности, и с тех пор он использовался как космопорт для галактического альянса в секторе».

Я останавливаюсь на мгновение, я сказал в основном всё, что мне нужно было сказать… только самый минимум информации, которую я обнаружил. Я хочу обнажить свою попу и пописить прямо сейчас, просто чтобы снять давление в груди, это напрягает. Публичные выступления определённо не моя сильная сторона.

«Это шанс, которым мы не можем не воспользоваться». Архидьякон начинает своё заявление как бесчувственный трутень, а не своим обычным харизматичным голосом пророка. «Шестеро из вас отправятся в обитаемый мир Галетрона Пять и заберут его. Это должно быть сделано с максимальной осмотрительностью, у нас нет необходимой рабочей силы прямо сейчас, чтобы взять на себя другой галактический альянс в разгар этой войны».

Кей.

…

Подождите что?! Подождите… шестеро… из нас… это значит, что я иду?! На задание?! Впервые?!

Я уверен, что шок отразился на моём лице, но прежде чем я успел ответить, кто-то продолжил разговор.

«При всём уважении, мой господин», — высокий чёрный олень, окутанный тенью, говорит довольно успокаивающим, но тревожным голосом. «Как мы можем быть уверены, что этот… Ронзи действительно может нам что-то принести пользу?»

«Потому что мы знаем, какой он человек», — отвечает отец. «Он симпатизировал Серым Драгунам… ошибочное чувство справедливости на протяжении столетий в прошлом. Я не сомневаюсь, что он всё ещё находится в контакте с кем-то, кого мы можем использовать, чтобы закрепиться в этом конфликте, возможно, это даже всё ещё его бывшая жена».

«Да». Тон Ночного Бродяги такой же холодный, как и можно было бы ожидать. «Я не сомневаюсь… этот гнилой человек, как змея, ждёт подходящего момента, чтобы нанести удар. Если мы спугнём его, он ещё глубже зарыется в своё обмазанное мусором гнездо. У нас есть только один шанс, поэтому к этому заданию нужно относиться с максимальной осмотрительностью».

«Прости меня, Отец». Тёмный олень опускается на колени на землю. «Я говорил слишком опрометчиво».

Ночный Бродяга презрительно усмехается, мы всё это видим, но Отец просто улыбается, и мне приходится сдерживать смех. Даже крутой на вид Жнец-олень не хочет иметь с ней ничего общего, поскольку он полностью её игнорирует. Несмотря на это, я чувствую, что должен высказаться о чём-то другом.

«Я также хотел бы сказать, что… вы уверены, что я подхожу для этой миссии?» Я звучу немного застенчиво впервые с тех пор, как вошёл в эту комнату. Я не знаю, что, чёрт возьми, со мной не так, но я должен был спросить.

«Вы тот, кто нашёл эту ценную информацию, которая иначе ускользнула бы от нас». Архидьякон хвалит меня, и я чувствую себя странно. «Кроме того, ваши компьютерные навыки пригодятся для этой задачи, вы всё-таки четвёртый лучший хакер среди легиона Цитадели».

«Подождите, я?» — выпалил я. Я снова удивлён, но пытаюсь это скрыть.

«В самом деле», — уточняет отец. «Ты выполняешь больше работы в час в армейском командном центре, чем кто-либо другой. Ты должен гордиться. Я не сомневаюсь, что это идеальная первая миссия для тебя».

«Спасибо, отец». Мне приходится сдерживать слёзы радости, чтобы быть честным.

Я… действительно хорош в чём-то? Я не совсем бесполезен? Моё сердце и мир просто стали намного светлее. Последние несколько месяцев я думал, что застрял здесь, потому что ничем не выделялся. Оказалось, что я просто был действительно хорош… в нудной работе. Это не бой или что-то показное… но это что-то.

Я полезен… чёрт. Мне действительно следует сдерживать свою ненависть к себе, но моя скорбь за эти последние девяносто дней не давала мне увидеть, как усердно я на самом деле работал.

В любом случае, пока я хвалю себя, разговор с моими товарищами и присутствующими Создателями всё ещё продолжается. Думаю, мне следует объяснить, кто они, хм? Приготовьтесь, это может занять некоторое время.

Вот у нас молодая девушка. Я имею в виду, она, вероятно, примерно моего возраста, но да. Она выглядит как стереотипная жрица из фэнтезийного мира. Её зовут Фэй, и она служительница Матриарха. У неё красивые фиолетовые глаза и длинные серебристо-серые волосы. Она примерно моего роста. Её попа и грудь, хотя и меньше моих. судя по тому, как они не выпирают из её довольно обтягивающих одежд. Да, я её не знаю… но, думаю, я узнаю о ней больше на этом задании… вместе со всеми остальными, конечно.

Она будет нашим целителем, так что, похоже, она полезна только для наших спутников, не являющихся Жнецами.

Кстати, об этом…

Рядом с Фэй стоит… грубый инопланетянин мужского пола. Он похож на антропоморфа, но это точно не так, у него нет никакой шерсти, разве что немного щетины вместо бородки. Только серая кожа, глубоко посаженные красные глаза и неправильный прикус, который бы кого угодно посрамил. Он почти похож на орка… или тигра… но даже эти описания не совсем точны. Он также очень высокий, почти семь футов, может быть, на дюйм или два короче. У него также длинный и тонкий хвост, очень похожий на кошачий.

Да, я понятия не имею… Я никогда его не встречал, так что, думаю, мне придётся спросить его, как он себя называет. А ещё он служит Архидьякону, так что он религиозный псих, здорово. Может, он один из тех, кто просто молча подчиняется и на самом деле не верит в культовую тарабарщину?

Надеюсь, это так. Мне не нужно, чтобы меня учили.

А ещё он здесь из-за своих превосходных навыков ближнего боя… не совсем так тонко, как я думал, мы искали, но кто знает… может, он чёртов ниндзя или что-то в этом роде. Его зовут Ксер-Рен, довольно круто, честно говоря. Надеюсь, его личность так же хороша, как и его внешность, но разве мне когда-либо везло?

Следующий… тот, кого я могу описать только как стереотипного крутого персонажа-помощника в аниме-сёнен. Да, я знаю, что мне стоит перестать сравнивать каждого человека, которого я вижу, со стереотипом из мультфильма, но я не могу сдержаться по какой-то причине. Растрёпанные тёмно-синие волосы, голубые глаза, маленькая татуировка на лице, которая выглядит как что-то племенное, и столько шика, что хватит наполнить унитаз.

Ааа… моча. Я обязательно помочусь перед тем, как отправиться на задание.

В любом случае, да, его серьги, ожерелья и модный костюм чертовски эпичны и идеально дополняют его чувство моды. Я могу сказать, какой он накаченный даже через эту куртку, сексуальный кусок мужского мяса прямо здесь… достаточно сексуальный для человека, в любом случае.

Кхм, неважно, его зовут Браун, скучное имя, приятель, и он наш… эксперт по воздушному бою. Значит ли это, что он пилот? Может быть, я не знаю.

Боже, все мои товарищи просто такие трахабельные, несмотря на то, что мы не одного вида. Мне действительно стоит выкинуть из головы эту шлюшную сточную канаву.

К счастью, мои последние два союзника в этой миссии — антропоморфы… ну, в каком-то смысле. Я думаю.

Теперь мы переходим к слону в комнате… или, в данном случае, к оленю. Жнец, которого боятся все остальные Жнецы… или так я слышал. Главный солдат отца, первый сын, у которого было больше всего времени, чтобы накопить силу души… и, как говорят, он может легко справиться с полностью экипированной армией в одиночку.

Меня не пугает его высокое и гибкое тело, которое постоянно испускает клубы дыма, и оно каким-то образом умудряется не заполнять комнату. Его красные светящиеся шрамы на лице и рваные чёрные одежды совсем меня не пугают… нет, совсем нет.

По какой-то причине в мой первый день здесь Ханнес предупредил меня о Касторе. Сказал мне держаться от него как можно дальше и избегать его как чумы. Ну, я здесь сейчас и я не умер, так что я уверен, что всё в порядке. В конце концов, Антрос сказал то же самое обо мне в старшей школе. Мне всё равно, что он аутсайдер с точки зрения большинства других Жнецов. В каком-то смысле я с ним в этом плане общаюсь… хотя мы вообще не разговаривали.

В любом случае, его специальность — магия. Как это неопределённо, но всё равно. Я уже говорил, что он высокий? Как будто он на целую голову выше Акселя, по крайней мере, не считая его рогов. Слушай, извини, что продолжаю сравнивать тебя, приятель, но, эй, ты был бывшим самым высоким антро, которого я знал, так что… да. Я сейчас остановлюсь.

На совершенно противоположном конце диапазона роста… у нас есть невысокий белый кролик-антро, стоящий рядом с Кастором. Как будто он не может быть выше четырёх футов ростом, вероятно, даже меньше. Ему пришлось бы смотреть на меня через мою грудь, чтобы увидеть моё лицо, если, конечно, он был прямо передо мной.

Кхм… продолжим. Его зовут Морковка. Мы встречались довольно много раз в Цитадели. Он всегда носит мешковатую и кричащую одежду, кричащую, что значит отвратительные цвета. Да, я мисс Капитан, очевидно, прямо сейчас. Он полная противоположность скрытности, вы бы увидели его за милю, если бы он был в толпе. Ну, если бы он не был таким чертовски низким.

Мне больше нечего о нём сказать, он будет нашим специалистом по дальнему бою в этой миссии. Думаю, если нам понадобится снайпер для… для чего используются снайперы, он будет тем, кого мы позовём.

Кого ты позовёшь? Не Охотников за привидениями.

Это звучало намного смешнее в моей голове.

Несмотря на то, что большая часть разговора прошла мимо, но как только мой разум снова сосредоточился, я снова начал уделять ему больше внимания.

«Что касается Вайна», — я оживился, услышав, как Отец произносит моё имя. «Твоя роль в этой миссии — поддержка. Я хочу, чтобы ты сделал всё возможное, чтобы избежать боя, если это не является абсолютно необходимым. Эта планета печально известна своей большой опасностью, поэтому с тобой идёт так много сильных бойцов».

«Да, отец, я понимаю».

«Отправление на это задание через два часа». Архидьякон заключает. «Пожалуйста, соберите самые необходимые вещи, которые вам нужно взять с собой. Скоро к вашим апартаментам зайдёт андроид и оставит ваши новые удостоверения личности. Это не обязательно говорить, но убедитесь, что вы не делитесь никакой информацией об этой миссии с кем-либо ещё, кроме тех, кто находится в этой комнате».

Логично, если Серые Драгуны узнают, кто мы на самом деле, это будет плохо. Мы также не знаем, есть ли среди нас предатели, поэтому лучше ограничить информацию о будущих заданиях. Наше прикрытие в том, что наши папочки — мегабогатые магнаты-предприниматели или что-то в этом роде, поэтому Создатели уже купили многотриллионный кредитный небоскрёб в столице, чтобы мы могли там остановиться. Немного чрезмерно, но, по крайней мере, у нас не будет любопытных соседей, которые, как я предполагаю, существуют в любом мире с жизнью. Я могу себе представить, как сейчас препираются маленькие бактерии…

Кроме того, я здесь единственный, кто носит стандартную форму Легиона Создателя, как и каждый день, в то время как все остальные товарищи, кроме меня, носят то, что им вздумается. Я пропустил памятку о том, что здесь как-то можно носить всё и вся? Хм, неважно, не так уж важно, я думаю, но мне придётся переодеться перед уходом.

На этом мы все уходим, не говоря друг с другом. Думаю, наши первые разговоры будут на нашем корабле, надеюсь, это не будет слишком неловко. Я возвращаюсь в свою квартиру и замечаю небольшой рюкзак у двери со сложенной одеждой и моим новым удостоверением личности внутри. Хм. Что ж, это решает эту проблему. Я вхожу в своё жилище и примеряю её.

Одежда в точности того стиля, который я любил носить раньше, если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что её сшил и прислал мне Отец. Я смотрю на себя в зеркало в спальне и немного оборачиваюсь.

Должен сказать… брюки немного узкие. Но когда я осматриваю себя, я замечаю, что чёрт возьми, я выгляжу чертовски сексуально. Честно говоря, это как-то эротически вдохновляет. Я почти хочу мастурбировать на своё отражение.

…

Это была шутка, ладно? Я не настолько самовлюблённый. Не настолько. Мои волосы сильно отросли за последние несколько месяцев. Мне действительно нужно их когда-нибудь подстричь… но сейчас это неважно.

Я набиваю маленький рюкзак несколькими комплектами бюстгальтеров и трусиков, а также зубной щёткой, зубной пастой и другими предметами гигиены. Я кладу внутрь пару запасных таблеток, просто на тот случай, если одна из них как-то сломается, мне кажется, это может легко случиться.

После этого я достаю из шкафа свою компактную косу, на тщательное изготовление которой у меня ушло около месяца. Я взял за основу её эстетику светового меча, но на самом деле это совсем не так. На первый взгляд это просто причудливая серебристая рукоять с микрорычажком на одной стороне около верха и кнопкой посередине центра. С щелчком спускового крючка, вся штука расширяется примерно до пяти футов в длину. Технически вы можете использовать её как посох или что-то в этом роде, но самое интересное начинается, когда я включаю её.

Когда я нажимаю кнопку, через неё течёт электричество, заставляя наномашины вылетать из крошечного люка, прикрепляться к дальнему концу шеста и выстраиваться в узор, похожий на косу. Эти простые крошечные роботы чрезвычайно прочны и не разваливаются легко. Некоторые из наномашин имеют слабое красное свечение для эстетических целей. Мне потребовалось много времени, чтобы разработать код, чтобы они вели себя таким образом. Ладно, я думаю, сорок три дня — это не так уж много, но всё же.

Но да, чтобы деактивировать его, я просто снова нажимаю кнопку, и мини-микроботы быстро возвращаются в него, поскольку его длина уменьшается до удобного размера в то же время, как израсходованный член. Я пристёгиваю его к поясу и слегка улыбаюсь. Мне не нужно его использовать, но, очевидно, если возникнет чрезвычайная ситуация, я буду иметь его при себе. Единственная проблема в том, что косе требуется несколько секунд, чтобы стать боевой, поэтому в идеале мой противник должен быть достаточно далеко, чтобы не успеть приблизиться ко мне. Но на всякий случай я беру небольшой боевой нож и пристёгиваю его к поясу справа, это должно быть нормально, если меня каким-то образом застанут врасплох.

Думаю, мне стоит объяснить, чем нанотехнологии отличаются от алхимии, прежде чем я уйду… но, честно говоря, нужно ли мне это? На самом деле всё просто: наноботы запрограммированы на принятие определённой формы. В то время как в алхимии структура того, что вы создаёте, фиксируется в зависимости от того, куда вы помещаете атомы. Молекулы, созданные таким образом, очевидно, не программируются. Я не создавал наномашины, я запросил некоторые из поставок Цитадели. Однако остальное оружие сделано мной вручную, и я не мог легко его скопировать. На самом деле, я знаю, что если бы я потратил время на то, чтобы сделать его снова, оно неизбежно выглядело бы и ощущалось бы иначе, мои навыки в алхимии всё ещё в лучшем случае любительские.

Мужик, мне вообще не нужно было описывать это в подробностях, но всё равно, я просто чувствовал… необходимость.

Смотрите, сегодня странный день, ладно? Я не знаю, что это, но что-то было не так последние пару недель или около того. Так что если мне придётся изливать душу по поводу нанотехнологий, я это сделаю. Я просто чувствую себя нервным и зудящим, но как… в ментальном плане. Имеет ли это смысл? Я не знаю. И нет, это ощущается не так, как моя обычная ненависть к себе, которую мне нужно преодолеть, это что-то вроде голода или побуждения, которое не является сексуальным.

Я уверен, что со мной всё будет в порядке… может быть.

Несмотря ни на что, я выхожу из своей квартиры и спускаюсь на шестой уровень Цитадели. Уродливый андроид ведёт меня к нужному ангару, и я замечаю, что все остальные уже там. Отец тоже ждёт неподалёку, рядом с Кастором и Морковкой. Он приглушённым голосом говорит нам троим быть осторожными, не только из-за нашей цели, но и из-за наших других так называемых союзников. Он не обвиняет их в шпионаже для политических игр других Создателей… но он чертовски уверен, что это возможно.

Мы все киваем, и я говорю, что буду осторожен. Когда я начинаю идти к кораблю, я замечаю, что Отец и Кастор разговаривают наедине несколько минут. Интересно, о чём это? О чём бы это ни было, это неважно. Корабль, на котором мы собираемся плыть… выглядит действительно шикарно, не буду врать. А внутри он ещё и того больше. У нас есть мини-бар и гостиная… внутри. Ладно.

Ну, я думаю, это из-за нашего прикрытия, наши фальшивые семьи всё-таки мегабогаты. Фэй и я, по-видимому, избалованные богатые дети, Ксар-Рен играет роль нашего телохранителя, а Браун притворяется нашим дворецким или кем-то в этом роде. О, и Морковка просто наш чокнутый друг, которого мы пригласили присоединиться к нам в этой небольшой экскурсии, действительно чувствуется, что тебя жёстко обманули в этой фальшивой истории, приятель.

Но да, что касается Кастора, я не знаю, что это за его, эээ, прикрытие. Он просто здесь, думаю, его сильнее обманули. Несмотря ни на что, я положила свой рюкзак в довольно маленькую, но прилично просторную комнату, отмеченную моим шпионским именем, Вероника Джуэлс, но я не осталась там надолго.

Да, я знаю, что моё фальшивое удостоверение личности глупое, но мне всё равно. Я снова захожу в гостиную и наливаю себе случайный напиток, похоже, какой-то розоватый джин. Я сажусь на один из диванов в стиле «третья часть круга» и пытаюсь расслабиться как можно лучше. Слушай, я недостаточно высококлассная, чтобы знать их имена, ладно? Отвяжись.

Несмотря на то, что я внутренне борюсь с собой, Фэй выходит из своей просторной спальни в простых белых брюках и свободной рубашке сверху. Она выглядит довольно мило, не буду врать, но, похоже, её смущает её наряд.

«Ты отлично выглядишь без своих мантий…» — выпалил я. «Никто не заметит, э-э, ничего странного в тебе».

Она просто внимает тому, что я сказал, и садится рядом со мной с элегантностью, которой у меня нет. «Меня зовут Фэй, приятно официально познакомиться с вами, мисс Стил».

«Вам не обязательно быть такой официальной». Я смеюсь. «Не стесняйтесь называть меня Вайн… или как вам больше нравится. Я тоже рада познакомиться с вами, Фэй».

Она кивает головой и улыбается. После нескольких неловких мгновений, когда мы разговариваем ни о чём, в корабль входит кто-то ещё.

С его широкими плечами и кожей цвета камня, это действительно Ксер-Рен, который почтил нас своим присутствием. На нём толстый чёрный нагрудник и тонкие перчатки с заклёпками на костяшках пальцев, но кроме этого он надел то, что было на нём раньше. Я даже не замечаю маленький сферический красный кулон, который он носит.

«Дамы…» Его довольно мягкий голос утончённый, но странно монотонный. Это совсем не то, что я ожидал от него услышать. «Пусть свет красных солнц направит вас».

О. Так он действительно верит в эту чушь? Уф.

Фэй встаёт и делает небольшой реверанс. «Пусть мать сумерек также защитит вас».

Точно. Я забыл, что она тоже немного чокнутая, да? Во что я вляпался? Мне придётся быть особенно осторожным, чтобы не обругать ни Матриарха, ни Архидьякона, если я это сделаю, это будет плохо. Кроме того, они оба почему-то смотрят на меня. О, боже…

«Пусть эта…» - я колеблюсь на мгновение. «Война за справедливость вырвет Серых Драгун из исторических архивов».

Я даже не потрудился встать, мой голос звучал довольно пренебрежительно, если честно, я даже едва поднял свой наполовину наполненный бокал для тоста. Тьфу, общение - отстой. Как ты снова это делаешь?

«Я вижу, что ты не из тех, кто придерживается формальностей». Ксер-Рен издаёт на удивление искренний смех и садится напротив нас. «Но твой комментарий не лжив, эта война давно назрела, и мы получим право называть себя цивилизованными, когда она наконец закончится».

«Действительно». Фэй отвечает с уверенностью. «Давайте помолимся, чтобы благословения нашего пути как можно скорее ярко сияли над нами».

Я просто киваю им. Это уже становится чертовски неловко… Мне нужно найти себе занятие, тишина невыносима. Как будто я и так не достаточно нервничаю, мой мочевой пузырь напоминает мне о моей первобытной потребности пописить.

… Я забыл облегчиться перед тем, как выйти из квартиры. Чёрт возьми. Когда мои чувства снова вернулись к реальности после того, как я был в Лалаленде неведомо сколько времени, слабый запах Фей и Ксер-Рен довольно приятен. Несмотря на то, что я удерживаю только умеренное количество мочи, моя писька дёргается, и я начинаю чувствовать себя возбуждённым, как обычно, когда у меня есть немного в баке.

Блядь.

Обычно это было бы нормально, но в этом случае возбуждение больше раздражает, чем удовлетворяет. Произвести незабываемое первое впечатление, написив в штаны? Да, я бы никогда не услышал конца этому. Хотя это было бы жарко…

Боже. Прекрати это.

Я слегка переминаюсь с ноги на ногу, делая ещё один глоток напитка, ощущение успокаивающей жидкости, стекающей по моему горлу, только ухудшает ситуацию. Мои чресла болят, когда я изо всех сил стараюсь не позволить своей ситуации отразиться на моём лице. Это действительно раздражает… но это также заводит меня, потому что, конечно, это так. Мои узкие кожаные джинсы тоже не помогают.

Я делаю из мухи слона, не так ли? Я могу просто извиниться на несколько минут, я уверен, что на корабле есть туалет. Я идиот. Тупой похотливый идиот, но всё же.

Но как раз когда я достаточно мысленно подбадриваю себя встать, на корабль входит Браун, весь такой крутой и крутой. Он бросает свою сумку на пустой шезлонг и кивает всем. Как раз когда я думаю, что он собирается поговорить с нами… он вместо этого направляется в заднюю часть корабля.

Что? О.

Я провёл около пятнадцати секунд в полном замешательстве, пока не услышал гудки и хлюпанье, которые, несомненно, сейчас издаёт его попа. На самом деле, они настолько громкие, что можно поклясться, что он какает прямо перед нами. Фэй просто краснеет по какой-то причине, а у меня на лице просто ошеломлённое выражение.

«Грязная дворняга…» Я слышу, как Ксар-Рен бормочет себе под нос, вероятно, слишком тихо для того, чтобы человек мог услышать, я бы предположил.

Но кто знает, я буквально никогда не слышал, чтобы кто-то какал так громко, это всё ещё происходит. Боже мой. Мочевой пузырь испытывает больший дискомфорт, чем когда-либо, и я удивляюсь, как, чёрт возьми, мы вообще можем его слышать, когда он, вероятно, находится примерно в пятидесяти футах от нас. Может, он действительно просто какает громче, чем… слон. Да, это имеет смысл…

«Он… в порядке?» Глаза Фэй широко открыты, когда она наклоняется ко мне.

«Откуда я должен знать?!» - выпалил я шёпотом.

Но да, мы просто сидим там в тишине пару минут, давая мне повод поёрзать под предлогом того, что он заставляет меня извиваться, но на самом деле это просто мой мочевой пузырь. Пуканье Брауна всё ещё сильное и в конечном итоге вскоре прекращается. Слава богам, что их нет, потому что можно подумать, что он умирает или что-то в этом роде.

Через несколько минут он выходит, выглядя точно так же, как и вошёл, как будто ничего не произошло.

«Ты помыл руки?» — естественно, шучу я, когда он снова стоит перед нами.

Мне следовало держать рот закрытым. Почему я всегда говорю что-то такое и веду себя так, будто это самая смешная шутка на свете? Гм.

«Зачем ты спрашиваешь что-то подобное?» Он вздыхает, закуривая сигарету. Я только что отругал себя за этого, приятель.

«Это обоснованный вопрос от молодой леди». Ксар-Рен холодно смотрит, скрестив руки, явно недовольный. «Мы слышали урчание вашего желудка по всему судну».

Это замечание заставляет его неловко отвести взгляд от нас, или, может быть, только Фей, я не могу сказать.

«Извините, дамы». Он извиняется, поправляя рукой свои и без того растрёпанные волосы. «Я слишком много ел вчера вечером».

Фей просто тихонько усмехается, она, кажется, вернулась в нормальное состояние. Что касается меня, то я всё ещё немного не в себе, но что поделать.

О, да, чёрт. Опять.

«Ты просто собираешься меня игнорировать?» Ксар-Рен всё ещё выглядит как… разгневанный инопланетянин, каким он и является.

«Мне нечего сказать последователю этого… лжепророка». Браун говорит так же небрежно, как и всегда, наливая себе выпивку из бара.

«Что это было?!» Ксар-Рен встаёт так резко, что я удивляюсь, как его стул не падает. «Ты и эта безнравственная ведьма были бы никем без высшего руководства и благодати Архидьякона!»

Они оба пристально смотрят друг на друга. Это действительно происходит? Неужели драка действительно вот-вот начнётся в течение первого получаса нашей встречи? Ни за что…

Вероятно, сейчас самое время сходить в туалет, надеюсь, там не будет так же вонять, как тогда, когда Браун сбрасывал туда свои анальные бомбы. Видеть, как эти двое мужчин снова и снова бьют друг друга в живот, может быть слишком для меня, пока моя писька вопит об облегчении.

Когда я встаю, чёрная тень руки спокойно ложится на левое плечо Ксар-Рена.

«Пожалуйста, ограничьте свои обиды только словами, пока миссия не будет завершена». Холодный бесстрастный голос Кастора почти заставляет всех содрогнуться.

«Ой, да ладно тебе, Ани-ки…» Напротив, из-под его рваных одежд доносится радостный игривый тон, Морковка, похоже, стоит сбоку от его талии. «Пусть… эмоциональные смертные развлекаются. Вы должны уважать их короткую жизнь за то, что они есть, вы знаете?»

Кастор просто щёлкает языком, когда Морковка спрыгивает и следует за ним, как потерянный котёнок, всё время смеясь над чем-то. Они друзья? Я не могу точно сказать. Их личности настолько отличаются друг от друга, что трудно поверить, как небрежно и свободно кролик разговаривает с ним.

«Ты куда-то идёшь?» Фэй наклоняет голову и задаёт мне вопрос, когда я возвращаюсь к реальности.

«О, да…» Теперь моя очередь покраснеть. «Природа зовёт. Я ждала, когда выйдет Браун, а потом всё это случилось…»

Мои колени буквально тряслись бы, если бы я сейчас не стояла.

«Ты мог уйти, пока я был там», — на самом деле, Браун на этот раз демонстрирует немного другую эмоцию, беспокойство… или жалость? Не знаю. «Там сзади два личных туалета».

Вейн, гребаный идиот, снова наносит удар. Мне просто следует переименовать всю эту арку в это — погодите, что я говорю? Я быстро извиняюсь и направляюсь в заднюю часть корабля. Их действительно два. Однако, когда я вхожу в один из них, это почти как сцена из мокрого сна.

Здесь не во что пописить или какать. Что? Здесь есть только раковина и зеркало. Раздвижная дверь с шипением закрывается и запирается за мной, когда я нечаянно сильно прижимаю к ней свою попу.

Внутри находится… то, что я могу описать только как роботизированный прозрачный змееподобный придаток. Он парит в воздухе, как будто я какой-то заклинатель змей, просто покачиваясь взад и вперёд. Это как увеличенная версия тех отвратительных, но возбуждающих какашек с сидений унитаза в Цитадели, на самом деле, я думаю, что это именно то, что есть. Я почти вижу милые мультяшные глаза «разумной змеи», уставившейся на меня прямо сейчас, требующей спустить штаны.

Конечно, она ничего не говорит, но её движения пугающе похожи на живые, отсюда и змеиные сравнения, которые я продолжаю делать.

Моя уретра слегка расслабляется, и мне приходится вручную сжимать мышцы влагалища. Я очень скоро потёку, если не начну. Это отстой… но я почти уверена, что мои трусики уже слегка влажные от моего возбуждённого и жалкого состояния.

Я расстёгиваю джинсы и позволяю им частично сползти вниз по ногам. Мне требуется почти вся моя сила воли, чтобы удержать мой разгерметизированный мочевой пузырь, я просто хочу снять это напряжение, накопившееся внутри моих интимных мест.

Чёрт, это так плохо и так хорошо. Я так хочу мастурбировать. Кажется, прошла целая вечность с тех пор, как я трогала себя во время мочеиспускания.

Чёрт…

Я медленно стягиваю серое нижнее бельё с боков и резко останавливаюсь, как только обнажается мой лобковый мех, и делаю глубокий вдох. Зачем я это делаю? Я не уверена, я просто сексуально истязаю себя в этот момент. Желание пописить в трусы так сильно, но я как-то сопротивляюсь. Мой клитор горит, и он умоляет меня уделить ей немного внимания.

Голова автоматизированной прозрачной пластиковой змеи анализирует нижнюю часть моего тела, проскальзывает в мои трусики и направляется к моему мочеиспускательному отверстию. Я чувствую, как она начинает сосать мою уретру, как младенец грудь матери, и я закрываю рот обеими руками и стону как можно тише.

«Бляяяяяя…» Моя моча хлещет из меня так сильно, что становится больно, но это кажется ещё более эротичным.

У меня больше нет самообладания, не сейчас. Когда синтетическая змея начинает вливать мой горячий золотой душ себе в глотку, я грубо тру свой клитор, всё ещё зажимая рот свободной рукой. Мои трусики мгновенно пропитываются девичьей спермой, а моя моча продолжает вытекать из меня. Я начинаю фантазировать, что кто-то может легко за мной наблюдать, эта мысль заставляет моё сексуальное влечение гореть.

«Мм, трахни, трахни, трахни-у-у…»

Я едва могу сдержать голос, я тяжело дышу носом, практически задыхаясь рукой, яростно мастурбируя. Мысль о том, что меня поймают, так сильно заводит, что мои ноги продолжают трястись, а сердце колотится быстрее. Я слышу, как сосёт трубка, как непристойно хлюпает моя пальцеобразная пизда, как из меня выдавливается моя мерзкая моча, и мои приглушённые стоны удовольствия — вот весь мой мир прямо сейчас. Я слышу всё это так ясно.

Ощущение мочеиспускания во время сеанса самолюбования просто великолепное, единственное, что может быть лучше, — это мочеиспускание во время секса. Тот факт, что я не могу остановиться, опьяняет, мои вагинальные соки просто быстро вытекают из меня, пока я продолжаю представлять безликого вуайериста, подглядывающего за мной. Я похотливая маленькая шлюха, змея — большой член, и я в течке.

Мои ноги отказываются, но я всё ещё стою. Если бы меня не поддерживала дверь и щупальцеобразный сосун, я бы, наверное, упал. Моя попа каким-то образом достаточно толстая, чтобы выдержать мой вес… ах, ах, чёрт…

Когда внутренние складки моей пизды прижимаются к гладкой внешней поверхности робота, его кончик почти входит в меня, как синтетический член. Этого лёгкого поддразнивания достаточно, чтобы довести меня до грани.

«Аааааа-аааа-хаааа!»

Я отказываюсь больше сдерживаться и кончаю. Чувство настолько подавляющее, когда я кончаю, что мне хочется писить вечно. Я кончаю на все свои ноги и внутреннюю часть бедра, а также на роботизированную змею, которая всё ещё осушает мой мочевой пузырь.

«Бляяяяя…»

Я даже не могу ясно мыслить, экстаз настолько силён, что моё тело обмякло. Потребовалось ещё около двадцати секунд, чтобы извлечь последние несколько капель мочи из моей письки. Когда всё кончено, искусственная трубка выскальзывает из моих полуспущенных трусиков, и моя попа шлёпается на тёплый пол.

«Я… никогда… не видела ничего… подобного…» Я тяжело дышу, как похотливая сучка, и шепчу себе вслух. «Эти туалеты Creator становятся всё более и более извращёнными. Или, может быть, это только я…»

Сейчас мой разум такой туманный и затуманенный. Но, по крайней мере, я чувствую себя лучше, больше нет возбуждающего давления в моём мочевом пузыре. Он кажется таким пустым, и стресс, который я накопила за сегодня, полностью исчез. На моём лице лёгкая улыбка, вероятно, просто последствие моего оргазмического оцепенения. Это было так приятно.

В любом случае, я не сижу на голой попе со спущенными штанами долго, я быстро надеваю нижнее бельё и вытираю липкие бёдра туалетной бумагой, которая была рядом, уф. Несмотря на это, я встаю и натягиваю штаны, прежде чем помыть руки, как хорошая девочка.

После этого я возвращаюсь и замечаю, что Фей и Браун сидят бок о бок и разговаривают у бара, в то время как Морковка и Ксар-Рен обсуждают что-то ещё на другом конце зала. Кастор просто сидит в углу один, около входа в кабину, с закрытыми глазами. Похоже, круг общения уже установлен. К тому же мы уже взлетели, я вижу, что мы летим через гиперпространство прямо сейчас, из моего слабого обзора кабины, и я даже не чувствовал этого, когда был в туалете.

Браун и Фей первые, кто меня замечает, и мне удаётся слегка улыбнуться.

«Надеюсь, тебе лучше?» Фей выглядит намного более расслабленной, не знаю, сколько она уже выпила, но её нынешний стакан больше чем наполовину пуст.

«Да». Я небрежно почёсываю щёку. «Вы, ребята, тоже меня услышали или нет?»

Фей просто неловко наклоняет голову. «Нет, просто эээ, постоянный поток жидкости…»

«Акустика водопроводной системы этого корабля, должно быть, в какой-то степени неисправна», - нейтрально замечает Браун, вдыхая затяжку.

А, ладно. То есть они слышали, как я долго и сильно мочился, но не слышали, как я громко стону и мастурбирую? Это… не так неловко, как могло бы быть, я полагаю. Несмотря на это, я сажусь рядом с Кастором, но не слишком близко. Я бросаю на него быстрый взгляд и замечаю что-то… странное. Это также первый раз, когда я замечаю… он ниже, чем обычно… и я не могу определить, где заканчивается низ его мантии и начинаются ноги.

«Ты хочешь что-то у меня спросить?» Кастор всё ещё держит глаза закрытыми, но он явно заметил моё любопытство, конечно, заметил. Я даже не могу себе представить, насколько безумно его восприятие.

«Н-нет. Извините, что уставился, это было грубо с моей стороны». Я пытаюсь сбавить обороты, хотя его голос на удивление нормальный и спокойный.

«Всё в порядке. Ты не первый и не последний». Его манера речи напоминает наставничество и философию, это как-то сложно описать.

Но, полагаю, сегодня всё сложно описать, хм?

«Ты просто эээ, не то, что я ожидал». Чёрт, возможно, я сказал слишком много.

«Я просто самый эффективный Жнец из всех существующих». Кастор открывает глаза. «Если это делает меня злодеем для большинства из нас, то так тому и быть».

«Аники может выглядеть как воплощение зла, но он действительно хороший парень». Морковка каким-то образом появилась рядом со мной, и я даже не заметила этого, и я чуть не спрыгнула со скамейки. «Его тело не очень хорошо приспособилось к Ядру Жнеца, так что теперь ему приходится постоянно держать себя в руках с помощью своей тёмной магии. С другой стороны, ему больше не нужно спать, он как призрак или лич или что-то в этом роде».

«Морковка…» Тон Кастора тут же меняется. «Ты не мог бы не терзать мои уши своими глупыми прозвищами во время миссии в тысячный раз? К тому же я не дух нежити, я очень даже живой».

«Да ладно, братан, мы все здесь друзья». Счастливый тон Морковки не сходит с его губ. «К тому же новички должны видеть, что мы доступны и дружелюбны».

«Мы не такие». Кастор ругает его, как ребёнка.

«Вы знаете друг друга уже некоторое время, хм?» Мне приходится сдержать лёгкий смешок.

«О, да, сестра». Глаза Морковки теперь прикованы ко мне. «Мы выросли вместе. Тот факт, что мы оба Жнецы, — это буквально заслуга самих богов».

«Я этого не знал, извини». Я снова извиняюсь. Я действительно мало что знаю о ком-либо, кроме моих… изначальных друзей Жнецов.

Кастор почти открывает рот, чтобы заговорить, но Морковка его опережает. «Мы жили в жестоком мире, где олени и кролики-антропы воевали с людьми на протяжении столетий. Когда все три расы наконец примирились, у нас были технологии, которые, вероятно, были всего на пару десятилетий более развиты, чем ваши на Земле. Я посмотрел на вашу родную планету, надеюсь, я не перегнул палку».

«Нет, всё в порядке». На этот раз мне удаётся слегка рассмеяться. «Ваша дружба просто кажется… действительно уникальной».

«Мы не друзья».

«Да, это так».

Они оба отвечают одновременно, и я снова хихикаю. Думаю, к этому моменту вы уже догадались, кто что сказал.

«Теперь, когда мы все веселимся и пьём, ну, большинство из нас». Ксер-Рен встаёт, поставив пустой стакан на соседний столик. «Давайте обсудим миссию более подробно, ладно?»

Все, кроме меня, согласны, поэтому мы все садимся в круг и говорим в основном о том, что уже знаем, просто чтобы ещё раз подтвердить в уме, в чём заключается наше задание. В основном это та информация, которую я уже сказал, с некоторыми отличиями.

«Что мы знаем о самой планете?» Вмешивается Браун, так что, полагаю, мне придётся рассказать подробнее.

«Ну… как я уже сказал, это холодная пустыня за пределами городов. Воздух очень разреженный и непригодный для дыхания, песок весь испорченный серым от яда и миллионов лет солнечной радиации. Он приливно привязан к своей зелёной звезде-хозяину. Двадцать три купольных города на его поверхности расположены по прямой линии в умеренной зоне планеты, поэтому все города постоянно видят солнце, наполовину заходящее за горизонт. Также есть фабрики и шахты за пределами поселений, которые собирают и создают различные ресурсы для местной экономики, я пока не знаю много подробностей, кроме того, что они экспортируют только около пятнадцати процентов того, что добывают».

Боже, кажется, я говорил вечность. Блех.

«Зелёное солнце? Это довольно редкое явление, не так ли?» — спрашивает Фэй с любопытством.

«Оно в основном сплавляет бор вместо водорода, что придаёт ему болезненный оттенок». Ксер-Рен говорит. «Они действительно очень редки. Но как таковые они существуют лишь часть времени, которое требуется обычным звёздам. Он превратится в голубого карлика примерно через 34 миллиона лет».

Мы все удивлённо поворачиваем головы, узнав, что знает Ксер-Рен. Я имею в виду, да, я тоже это знал, но всё же.

«Что?» — снова раздражённо смотрит Ксер-Рен. «Вы все решили, что я просто какой-то скот без функций мозга?»

«Я имею в виду, что да, в некотором роде». — парирует Браун.

«О, отвали». Ксер-Рен звучит сердитым, но, похоже, он уже привык к оскорблениям Брауна, так что, честно говоря, он довольно спокоен.

Мы с Фэем просто искренне смеёмся. Вероятно, это начало прекрасной дружбы между двумя соперниками. Или гей-истории любви. Эй, я не осуждаю, это было бы довольно горячо. Кхм… да, я уже двигаюсь дальше.

«Не забывайте, что уровень преступности на четвёртом мире Пятизвездной Системы Галетрона действительно высок. Отец уже сказал это, но я не хочу, чтобы вы, девочки, были где-то рядом с боем. Я ясно выразился?» Кастор звучит так, будто ругает нас, но я также слышу беспокойство в его голосе.

«Да, сэр».

Фэй и я отвечаем почти в один и тот же момент.

«Хорошо. Мы будем там примерно через тридцать три часа. Убедитесь, что вы все хорошо отдохнули, прежде чем мы туда доберёмся».

После этого мы все просто разбредаемся.

Морковка возвращается в кабину, и я впервые слышу, как он тихо ругается себе под нос.

«Блин, автопилот на одну двухтысячную процента от нашего фактического пункта назначения. Похоже, мне придётся вести его вручную».

Морковка садится в кресло пилота, которое на удивление идеально подходит по размеру для его маленького тела, и берёт штурвал корабля, так сказать. Даже не говоря больше ничего, он начинает играть музыку с какой-то кнопки, которую нажимает.

Rebel of the Laundry.mp3

Честно говоря, это чертовски хорошая песня, хотя и немного глупая. Ладно, это очень глупо.

«Тебе действительно нужно сейчас включать эту хрень?» Кастор вздыхает, проверяя нас. «Клянусь, ты уже миллион раз прослушал все эти песни».

«Эй, мужик, если я собираюсь заниматься какой-то нудной хренью, вроде управления звездолётом каждые двадцать минут, то я лучше послушаю свой рок-н-ролл». Морковка фыркает.

«Ладно. Просто держи нас на курсе. Я не хочу терять драгоценное время». Кастор оставляет нас без дальнейших комментариев.

Мужик. Эта миссия будет очень весёлой. По крайней мере, я надеюсь. Антро и инопланетяне со мной все довольно странные и странные. Полагаю, они как я.

В любом случае, мне не нужно вдаваться в подробности о том, что будет дальше. Мы с Морковкой слушаем весь его плейлист, который он позволяет мне иметь на моём микропланшете. Честно говоря, очень мило с его стороны. Хотя я почти уверен, что Морковка подчинится почти всему, в пределах разумного. Следующие тридцать три часа проходят так, как и ожидалось: я сплю, несколько раз писаю, дважды принимаю душ, немного ем. Жизнь, понимаешь?

В любом случае, когда мы оказываемся на поверхности планеты, она приобретает странную красоту.

Всё примерно так, как я описал. Но увидеть инопланетный мир в первый раз… это потрясающе. Я не буду утомлять вас долгим и утомительным процессом, который нам пришлось пройти, чтобы попасть в столицу. Вам просто нужно знать, что множество протоколов и бюрократии были раздражающими и дерьмовыми, но в конце концов они пропустили нас, когда поняли, что я просто избалованный богатый ребёнок, ну, по крайней мере, согласно моему прикрытию.

Когда мы вошли в город, мне следовало быть осторожным, как нас и предупреждали. Но я не был.

Нам пришлось оставить наш корабль в ангаре, что было нормально. Но когда мы вышли к местному транспорту, по сути, летающим такси, нас уже ждали двое из них, хотя мы не забронировали их заранее. Но мы не придали этому значения.

Фэй, Морковка и я сели в одну, а все остальные — в другую. К тому времени, как мы заметили, что что-то не так и мы не едем к месту назначения, было уже слишком поздно. Кто-то где-то, должно быть, подумал, что мы просто три наивных наследника хедж-фонда, которые слишком неопытны. Нас вытащили из машины около того, что я могу описать только как теневой склад. Десятки инопланетян и антропоидов с оружием окружили его, как какую-то мафиозную крепость.

«Убейте кролика и отведите девушек к боссу, чтобы он сам мог осмотреть товар». Ужасный толстяк, один из немногих, кто был безоружен, похотливо ухмыльнулся нам.

Фэй испугалась, держась за мою руку. Но я был чертовски зол.

*096*2024-03-10 08:55

Ну вот и всё, лол.

Извините за задержку, реальная жизнь была действительно дерьмовой. Как я уже говорил несколько недель назад, эта глава почти закончена… У меня просто не было времени писать её или желания. Но увы, вот она, и я надеюсь, что вам понравятся мои новые персонажи так же, как и мне, даже если они появятся только в нескольких главах, вероятно. Я оцениваю, что первая миссия Вейна займёт около четырёх глав, может быть, пять, но я ошибался раньше, lol.

Я знаю, что эта глава в основном представляет собой экспозицию, но в следующей главе будет чёртова тонна действий, так что я надеюсь, что это компенсирует это.

Я рад поделиться этими персонажами с вами. Кастор был в моей голове почти год, а Морковка был просто случайно создан в один прекрасный день, и я подумал: «Ого, из него получился бы классный персонаж», так что вот мы здесь, lol. Остальные три персонажа могут быть довольно типичными, но я сделаю всё возможное, чтобы дать им собственную изюминку очень скоро.

Наконец, как вы могли заметить, это первая глава с песней. Теперь можно создавать оригинальную музыку без авторских прав с помощью ИИ, и это чертовски круто. Это была просто глупая песня, которую я написал, и моя первая попытка написать хард-рок/метал-песню, так что лол.

Я с нетерпением жду возможности написать больше музыки и много-много глав в будущем. Пока я надеюсь, что вам понравится. Я не могу назвать дату выхода следующей главы, так как реальная жизнь действительно непредсказуема, и пока это не уляжется, я, честно говоря, не знаю, когда она выйдет. Но я сделаю всё возможное, чтобы выпустить её как можно скорее.

Я надеюсь, вам всем понравится моя случайная подделка под Стражей Галактики в этой миссии xD.

~ С любовью, Вейн Стил

*097*2024-04-10 04:03

Просто чтобы вы все знали, моя жизнь стала намного менее суматошной после пары тяжёлых месяцев. Я снова смогу писать последовательно.

Я предполагаю, что следующая глава выйдет в начале мая, но, думаю, посмотрим.

Надеюсь, у вас всех пока что отличный год, и спасибо, что вы с нами до сих пор. 

~Vaine Steele

*099*2024-05-26 17:03

{{1 час назад, orangelion сказал:

Как продвигается следующая глава?

}}

Не очень хорошо, к сожалению, жизнь в последнее время была очень загруженной. Не уверен, когда я доберусь до неё, но я сделаю это, как только смогу.

*101*2024-05-26 18:32

{{43 минуты назад, orangelion сказал:

Хорошо, тогда удачи!

}}

Прошу прощения за задержку. Я не буду называть «точную дату» главы 18, так как не хочу устанавливать дальнейшие моменты, которые я пропущу, но будьте уверены, я не откажусь от этой истории.

Даже если сейчас небольшой перерыв, лол.

