Вейн, Богиня Смерти, Сексуальные/Писающие Приключения Во Всей Мультивселенной (Безумно Длинная История) — Страница 4

Автор: Вейн Стил

*087*2024-01-09 10:23

*хафф хафф*

Всем привет, лол. Я сделал это, оно наконец-то вышло. Я не хотел выпускать такую тёмную главу в рождественские праздники, но увы, я выпустил это на неделю позже, чем планировал. Кажется, это норма для меня, лол. Несмотря на это, мне есть что сказать, так что давайте перейдём к делу, ладно?

Во-первых, некоторые из вас могут спросить, что за фигня с этим именем?! Озай? Как, чёрт возьми, вы это произносите? Ну… забавная история на самом деле… и это правда, однажды я случайно мочился и издавал случайные звуки ртом, как вы обычно делаете. И я сказал что-то… что я мог бы описать как крутое.

Если вы знаете это знаменитое здание в Индии под названием Тадж-Махал, вы, возможно, уже поняли, как его произносить. Это как Тадж, но со звуком А вместо звука Та, лол. Результатом стало довольно уникальное имя для крутого персонажа, которого я придумал прошлым летом, но до того момента, как это было где-то в октябре прошлого года, у него не было имени. Так что да, теперь вы знаете. xD

Но да… Акт II… наконец-то начинается военная арка. Изначально это не должно было быть частью истории, но потом я подумал, что это идеально вписывается, и я начал планировать это давным-давно. Когда я изначально делал Совет для Интерлюдии 1, я не особо думал о них. Просто сделал их уникальными и пошёл дальше. Но с тех пор они как-то развились в моём сознании, и я вполне доволен результатами.

Извините, если эта глава в основном просто сижу и говорю, вы не ошибаетесь, lol. Обычно я бы не стал так нагружать экспозицию в одной главе, а в этой игре больше игроков, чем те несколько, которых я выделил в этой главе. Тем не менее, я чувствовал, что краткие вступления были необходимы.

Мне нравится, как был представлен Старейшина, и как он ниспроверг ожидания. Как будто он так молод для такого… пожилого имени, lol. Вы, возможно, уже видите, кем он вдохновлён, но я попытался внести в него свои собственные небольшие изменения, чтобы сделать персонажа своим, тем не менее, писать про него — это просто улёт.

Архидьякон также является отличным персонажем по замыслу, хотя он ещё не очень развит, по крайней мере, в том, что было написано. Он, как сказал Вейн в главе, лидер культа и второй по силе Создатель с точки зрения уровня силы. Когда я сделал его с длинными чёрными волосами и красными одеждами в Interlude 1, я не намеренно делал его злым близнецом Иисуса Христа, но, увы, вот мы и рофл. Надеюсь, вам понравятся вибрации Dark Souls/Resident Evil, которые я вскоре включу в его персонажа.

Наконец… Матриарх. Я признаю, что этот персонаж, вероятно, наименее интересен со стороны, и я боролся с разговорами между ней и Вейном. Тем не менее, она действительно важна для Акта II, даже если пока так не кажется.

Но да, я обещаю, что следующая глава не будет такой перегруженной диалогами. Да, в ней будет больше экспозиции, но не хочу спойлерить, Вейн отправится на свою первую миссию, которая может длиться больше одной главы, но посмотрим. Большая часть этого будет посвящена новым Жнецам, с которыми читатель ещё не встречался, а именно Кастору. И Морковке, но он секретный персонаж, поэтому мы пока не хотим о нём говорить.

Несмотря ни на что… последнее, о чём мне, вероятно, стоит говорить… это Тошия и Пайсо. Начало этой главы было так сложно написать, ни один автор не любит убивать персонажей с именами, но, увы, это такая история, с последствиями, даже если это просто неудача.

Я понимаю, что то, что я сделал, вероятно, заставит некоторых моих читателей потерять интерес, особенно если это ваши любимые персонажи, помимо Вайна, но, увы, что бы ни случилось, произойдёт, и мы движемся вперёд. Это история, в которой люди часто приходят и уходят, так что да. Я действительно прослезился, когда сделал изображение Тошии и Пайсо. Оно не идеально… но Midjourney становится настолько хорош в том, чтобы давать вам то, что вы хотите, и становится только лучше.

В заключение, пролог закончен… время для первой «настоящей» арки истории… это будет кровавая баня, так что я надеюсь, что вам понравится. Или нет, решать вам, лол.

*089*2024-01-21 05:11

{{10 часов назад, orangelion сказал:

Я только что добрался до этого, потому что был занят всю прошлую неделю. Несмотря на то, что здесь нет большого количества действий, как боевых, так и мочеиспускательных, знакомство с новым миром и персонажами развлекало меня. Это заставляет меня с нетерпением ждать следующих глав.

}}

Да, было не совсем правильно включать какие-либо сцены секса в эту главу, учитывая её тематику. Я даже колебался, стоит ли включать сцену, где она убивает Создателя мочой, но она влезла, поэтому я оставил её, лол.

*091*2024-01-22 23:07

{{2 часа назад, orangelion сказал:

Мне очень понравилась эта сцена, и я подумал, что она отлично вписывается. Мне было интересно, когда она снова собирается использовать свою кислотную мочу, так как до этого она использовала её только один раз, если я не забыл другой случай.

}}

Однажды я писал об этом, да.

*093*2024-01-26 11:08

{{24.01.2024 в 10:26 вечера, poofball сказал:

?? лучшая смерть от мочи. У тебя, должно быть, огромный письменный документ омеги, набитый КОНТЕНТОМ!!!

}}

Ты читал о другой смерти от мочи? Лол.

И да, ты не ошибаешься, у меня есть большой документ, чтобы отслеживать важные мелкие детали на заднем плане, а также основные синопсисы для запланированных вещей.

Я планировал второй акт несколько месяцев, так что приятно начать.

А общая история Вейна годами занимала свободное место в моей голове, так что xD.

Хотя, кроме пролога, истории Жнеца/Создателя и Отца, ничего из этого тогда не было в моей голове, так что здорово видеть, как всё это разыгрывается, даже для меня, лол.

*094*2024-02-18 04:17

Привет всем, я просто хотел дать вам быстрые новости.

Последние пару недель были тяжёлыми для меня в реальной жизни, не хочу переходить на личности, но здоровье члена семьи было в серьёзной опасности, и я не был уверен, будут ли они всё ещё с нами в этот момент времени. К счастью, они поправились, всё в порядке, но это было действительно стрессовое испытание.

Таким образом, у меня действительно не было времени или правильного настроя, чтобы писать много. Я достаточно медленный писатель, так что, лол. Я закончил примерно на 80% следующую главу, она может быть короче, чем обычно, но посмотрим, я думаю. Я постараюсь выпустить её к концу месяца… если жизнь не будет продолжать подкидывать мне кувырки, лол.

В любом случае, берегите себя и не хандрите.

~Вейн Стил

*095*2024-03-10 08:38

Глава 17: Новые горизонты, Запретные плоды

~~19-й год, 1-й день, 10-й час~~

Я на мгновение зеваю и вытягиваю руки над головой. Я сижу уже почти двенадцать часов подряд за компьютером командного центра здесь, в Цитадели. Это, наверное, не очень полезно для здоровья, но что поделать. Ослепительный свет экрана бьёт мне в глаза под неудобным углом, заставляя меня тереть их от раздражения. Я всего лишь один из многих солдат, назначенных на дежурство на пятом уровне.

Технически мне сегодня девятнадцать, по крайней мере, по земным годам. Я буду вести счёт своим дням по земному времени для вас, ребята, но для меня, который живёт в космосе уже месяц, это не так уж и важно.

Господи, уже прошёл целый месяц…

Не могу сказать, что это были самые интересные тридцать дней в моей жизни. На самом деле, они просто пролетели. Аксель, Джейсон и Сорча уже совершили четыре или пять миссий, а Эрис и я ещё даже не покинули станцию. Думаю, это показывает, что Отец не так уж уверен в моих способностях. Не могу сказать, что виню его, но всё равно это отстой.

Большую часть времени я просто организую и классифицирую части огромных объёмов данных в архивах Создателя, которые поступают из бесчисленного количества межгалактических источников. Если мне повезёт, то у меня будут дни, когда я смогу свободно исследовать дерьмо самостоятельно и попытаться найти что-то, что угодно, что Создатели могут использовать против Серых Драгун.

Такие рабочие смены редки, но не то чтобы я лично находил что-то полезное. Жизнь довольно тяжёлая, когда кажется, что ничего из того, что ты делаешь, на самом деле ничего не меняет.

Но, несмотря на это, секс всегда весёлый… и, честно говоря, это лучшее отвлечение, пока я здесь живу. Я встретил кучу Жнецов, с которыми я дружу, и даже несколько солдат, не являющихся Жнецами, которые… в порядке. Да, здесь есть несколько придурков Жнецов и много товарищей-придурков, но я стараюсь держаться тех, кто не будет со мной откровенно противен.

Но, да, на самом деле ничего особенного не произошло. Хотел бы я сказать, что что-то изменилось, но, несмотря на это, моя личная смена пока закончена. Поэтому я встаю, разминаю ноги и чувствую, как мой мочевой пузырь жалуется мне. Мне приходится сдерживать похотливую улыбку, пока я иду в ближайший туалет, что займёт около десяти минут, эта хрень далеко.

Так что, думаю, я потрачу это время на объяснение нескольких вещей.

Во-первых, я и Сорча, хотя мы технически не расстались, мы не разговаривали много… с того дня. Она впала в глубокую депрессию и отдалилась после смерти Тошии, я думаю, она заботилась о нём гораздо больше, чем я мог бы себе представить. Мы с тех пор не спали вместе.

Я не виню её, хотя я просто дам ей время. И я думаю, если наши отношения закончатся… ну, они просто закончатся. Дерьмо случается. То, что я сейчас буду грустить об этом, ничего не изменит, у меня было достаточно времени для этого за последние несколько недель. Однако, насколько я знаю, отношения Эрис и Акселя всё ещё крепки, даже если они на большом расстоянии большую часть времени. Аксель всё ещё возвращается в Цитадель по крайней мере раз или два в неделю, так что я предполагаю, что они проводят это время вместе, отрываясь по полной.

Наконец, Джейсон. Да, мне нечего о нём сказать, извини. Он не сказал мне ни слова с тех пор, как мы здесь, и я его почти не вижу. Всякий раз, когда я это делаю, он выглядит злым и несчастным. Я понимаю почему, но… это уже не моя проблема. К тому же я видела, как он тусуется со «своими ребятами», смеётся и улыбается с ними, так что, скорее всего, он просто пытается двигаться дальше своим путём.

Я думаю… большинству из нас просто больно быть вместе. Мы с Акселем всё ещё друзья, но на самом деле мы только переписываемся. Я ужинала с Эрис и с ним несколько раз, но в целом наши отношения больше похожи на формальность, по крайней мере, так кажется на первый взгляд.

Я могла бы сейчас упомянуть своих новых друзей и возлюбленных, но я уверена, что доберусь до них позже.

А пока, прежде чем я насладюсь долгим писком, позвольте мне рассказать вам ещё об одной вещи, о которой я расскажу только один раз. Как я уже говорил ранее, я буду отслеживать свои дни на основе солнечного календаря Земли, хотя это совершенно бессмысленно, за исключением того факта, что моё тело всё ещё находится на двадцатичетырёхчасовом цикле, более или менее. Конечно, есть некоторые вариации, для меня невозможно полностью придерживаться графика, но, несмотря на это, я работаю по двенадцатичасовым сменам и стараюсь изо всех сил, чтобы они совпадали с двенадцатью часами.

Но для тех, кто чертовски любопытен, вот что. Год на Цитадели составляет десять месяцев, две недели в каждом месяце, десять дней в каждой неделе и пятьдесят часов в каждом дне.

Да. Попробуйте отследить это в своей голове, ботаники. Создателям очень нравится число десять, я полагаю… и двадцать, и пятьдесят. Хорошие круглые числа.

Спасибо, док.

Но да, это означает, что один год на Цитадели составляет 1,141 земного года или один земной год составляет 87,6% года Цитадели. Ещё не запутались? Я тоже.

Так что да, всем будет гораздо проще, если я буду отслеживать время так, как мы все знаем, вместо того, чтобы постоянно пытаться превращать дерьмо в дерьмо, а дерьмо в дерьмо.

Кстати о дерьме, я захожу в общественный туалет и, сюрприз-сюрприз, он воняет. В конце концов, сюда постоянно привозят мусор, за исключением одного часа в день, когда он закрыт. Он открыт сорок девять часов подряд, после чего андроиды убираются здесь в течение часа и снова открывают его. Дизайн туалета идентичен тем, к которым я привык в мегаструктуре, за исключением того, что эти… в двадцать раз больше. С сорока сидячими унитазами и сорока писсуарами внутри, а также несколькими раковинами и зеркалами вдоль одной стены.

Кстати, здесь нет туалетной бумаги, очевидно, как только человек заканчивает какать, при нажатии кнопки из-за сиденья унитаза вылезает нечто вроде щупальца, смывает дерьмо с вашей попы водой и высасывает остатки из вашей анальной толстой кишки, как пылесос, и вымывает вас, как какой-то ебанутый научно-фантастический паразитический червь, который изрыгает воду вам в попу, чтобы снова всосать её в себя.

Если это подробное предложение было отвратительным, я извиняюсь, но это буквально то, что они делают. Не то чтобы я знал… Я не использовал свой личный в своей квартире в качестве вспомогательного средства для мастурбации… нет, никогда.

Но да, суть в том, что он как бы дует сюда… но это такой отстой, к которому вы привыкаете… как в туалете в общественном торговом центре или, не знаю, на футбольном стадионе.

В любом случае, близлежащий писсуар открыт, поэтому я не трачу время на то, чтобы сбросить свои военные штаны и серые трусики и насладиться тёплой успокаивающей мочой. Жёлтая жидкость вырывается из моей уретры, когда я толкаю бёдра вперёд, и я не могу не улыбаться… всегда так приятно, когда мой мочевой пузырь начинает опорожняться.

Я перестал беспокоиться о бесчисленных взглядах, которые я получаю, я уверен, что сотни человекообразных и людей и кто бы то ни было ещё видели мою попу. Я видел, как другие женщины тоже делают это, но это не очень распространено.

Я сильнее выдавливаю мочу, когда я осторожно кладу левую руку на ягодицу и слегка её открываю, эксгибиционистская сторона меня надеется, что кто-то посмотрит на меня и увидит мою милую попу. Я… сегодня напрасно возбуждён, хотя у меня был секс всего несколько дней назад. Если бы не неприятный смрад здесь, я бы, наверное, трогал себя каждый день, не собираюсь лгать.

Несмотря на это, после моего приятного почти ежедневного мини-эксгибиционистского сеанса я натягиваю штаны, мою руки и выхожу из ванной. Я направляюсь к общественным душам, которые по сути являются банями, которые вы найдёте на Земле, только более извращёнными. Оказавшись внутри, я раздеваюсь догола и кладу свою грязную одежду в капсулу, которая идёт в трубу. Она отправляется в мою комнату через какую-то транспортную систему, я тоже не совсем понимаю, как она работает, но да, в моём шкафу есть выход из этой трубы, который сбрасывает её прямо в мою корзину для белья. Да, мне всё равно приходится стирать их самой… хотя здесь, в общественных душевых, мы пользуемся полотенцами, которые нам не нужно стирать самим, так что… в основном поэтому я здесь освежаюсь.

Ну, и ещё мне нравится внимание. Я занималась здесь сексом не раз, почти каждый раз, когда я захожу сюда, обычно какая-нибудь парочка этим занимается. На прошлой неделе тут была полноценная оргия, было весело.

Несмотря на то, что ничего особенного не происходит, я немного дразню себя, улыбаюсь какому-то человеку, который дрочит, пока я намыливаю себе попу, и довольно быстро привожу себя в порядок. Я вытираюсь бесплатным полотенцем и снова открываю свою заранее зарегистрированную трубку. Нам нужно положить сюда нашу собственную чистую одежду, которую мы хотим надеть после душа. Сегодня как раз тот день, когда я надену свой белый бюстгальтер и трусики, которые я сделала вручную, ну, алхимически, я имею в виду.

Обычно у меня тут хранится около трёх комплектов нижнего белья в любой момент времени, поскольку я не был на миссии на какой-то случайной планете, у меня действительно не было возможности сделать больше, что я бы хотел сделать… если бы я когда-нибудь отправился на задание. Но да, здесь, в Цитадели, очень мало того, что я мог бы атомарно разобрать, не получив при этом осуждающих взглядов. Я мог бы пойти в мусорную зону на седьмом уровне, но там довольно строгая охрана, и было бы неловко говорить, что я пошёл туда, чтобы сделать себе дополнительные трусики. Так что да, я этого не сделал.

Я возвращаюсь домой в одном нижнем белье, что в наши дни обычное дело, и захожу в свой многоквартирный дом. Сегодня я получаю всего несколько случайных взглядов в свой адрес. Я поднимаюсь на верхний этаж по лестнице и захожу в небольшой спортзал здесь. На этом этаже также есть бассейн и своего рода комната отдыха, а также несколько торговых автоматов, все из которых бесплатны для использования и обычно укомплектованы довольно хорошо, в основном спортивными напитками и тому подобным. Я видел автономный дрон, который приходил, чтобы наполнить его, пару раз, что-то ещё более низкотехнологичное, чем андроиды здесь. Несмотря на это, я не обращаю на него особого внимания, так как получаю от продавца желтоватый напиток.

Это не моча, клянусь… на самом деле нет.

В любом случае, здесь приятно заниматься, потому что обычно здесь довольно пусто, и я могу сосредоточиться, только у Жнецов есть причина использовать это место. По сравнению с гораздо большими общественными местами на уровне, эта зона просто прохладная и более уединённая. Прежде чем начать, я делаю лёгкую растяжку, помните, дети, это важно.

Я провожу около тридцати минут на беговой дорожке и ещё двадцать поднимаю тяжести. Внутри комнаты есть панель с циферблатом для регулировки искусственной гравитации. Она может достигать 30G, но я никогда не видел её настолько высокой, я бы даже близко не смог подойти сюда, если бы эта настройка была активна. Я просто держу её в нормальной зоне, которая составляет около 1,5G.

Выпив половину своего научно-фантастического писсорада, я сажусь на велотренажёр и начинаю крутить педали. Чёрт, сиденье действительно массирует мою письку во всех нужных местах. Я не могу не потереть об него свою закрытую мохнатку и глубоко вздыхаю. Мне это сейчас очень нужно. Если это будет продолжаться слишком долго, я, вероятно, прекращу занятия и просто займусь мастурбацией.

Примерно через пять минут, словно боги секса ответили на мои похотливые молитвы, в спортзал заходит Жнец, тот, с кем я встречался несколько раз.

Он в основном рыжий пернатый птица-антропоморф с короткими розовыми волосами и чёрными перьями на руках и… других интимных местах. Он также сложен как грузовик и довольно высок, я бы оценил его рост примерно в 5 футов 11 дюймов или около того. Моя потная попа, прикрытая трусиками, приветствует его, когда я поворачиваю голову в сторону и улыбаюсь.

«Эй, Энджел. Ты тоже закончил свою смену, а?» Возбуждение в моём голосе явное.

«Как дела, Вайн? Не видел тебя… около десяти дней». Он расслабленно смотрит на меня, глядя на меня.

«Да… наши графики просто не совпадают, я полагаю». Я снова смотрю вперёд и продолжаю крутить педали, чтобы показать ему, как я поднимаю свою попу с сиденья. «Кстати, мне сегодня исполнилось девятнадцать».

Мои половые губы прилипли к моим трусикам и протекают, его пристальный взгляд на мою пышную попу доводит моё либидо до безумия. Мои трусики кажутся более узкими, чем обычно, и это сводит меня с ума, когда я чувствую, как мои соски напрягаются.

«Потрясающе!» Он смеётся в последнее время. «Нам стоит сходить в бар, чтобы отпраздновать!»

«Ты же знаешь, это не совсем в моём стиле». Я слегка отмахиваюсь от него в ответ. «Но я знаю другой способ, как мы можем это сделать…»

Я слегка стягиваю свои белые трусики, ровно настолько, чтобы он мог видеть примерно дюйм или два моих Я продолжаю похотливо крутить педали.

Мне не нужно оборачиваться, так как я знаю, что он уже там, прямо за мной, смотрит на мою попку, словно она послана с небес, пока мой хвост обвивает его живот. Я немного хихикаю, на мгновение замедляю вращение педалей, когда чувствую, как его большие руки с когтями обхватывают мои ягодицы снизу и грубо сжимают их.

«Чёрт, твои трусики такие сексуальные». Я чувствую его горячее дыхание на затылке, а мы даже толком не начали.

Я дьявольски улыбаюсь, продолжая двигать ногами, его прикосновения не прекращаются, а я чувствую, как моя пизда становится влажной и нагревается ещё больше. Я уже говорила, что он любит играть с моей попой? Нет? Кей.

«Ммм, спасибо. Да, я… сделала их в память о моём друге». Я поворачиваю голову набок и саркастически надуваю губы. «Но хватит о них… ах… да, прямо сейчас».

Он прекращает играть с моей попой примерно через минуту, после чего мы переходим к следующему этапу. Он скользит рукой мне в трусики и начинает ласкать мой анус. Я сжимаю её как можно сильнее вокруг его пальца, я буквально чувствую его повышенный пульс через его палец. Он делает небольшие круговые движения внутри и вокруг моего ануса, которые заставляют меня содрогаться от восторга. Его коготь слишком хорош…

Я издаю стон и хихикаю. «Ах, чёрт… ты точно знаешь, где мне это нравится…»

Он глупо похотливо ухмыляется в ответ. «Мне нужно убить лишний час до начала моей следующей смены. Мы можем сделать это медленно и аккуратно».

Моя писька вздрагивает и немного расслабляется после этого, если бы я не истекала девичьей спермой раньше, я бы сейчас точно.

«Ха-ха, да… это звучит весело». Я тихонько смеюсь, стараясь изо всех сил казаться сдержанной, хотя моя голова витает в облаках.

Я наконец убираю руки с руля и сажусь так удобно, как только могу, пока его палец всё ещё исследует мою анальную полость. Теперь он стоит так близко позади меня, что я могу дотянуться до его интимных мест, не оборачиваясь, поэтому я начинаю тереть его птичий член через его боксёры.

«Ооо дааа…» — стонет он мне на ухо.

Моя писька невольно сжимается от звука его голоса, и я качаю бёдрами вперёд и назад, стараясь двигаться ритмично с его анальными пальцами. Я чувствую, что сейчас взорвусь, каждый нерв в нижней части моего тела горит, когда он обхватывает свободной рукой мои подгрудки и продолжает своё согласованное сексуальное насилие над входом моего самосвала.

«Чёрт, ты милый и потный… как раз такой, какой я люблю». Энджел дразнится, грубо целуя меня в ухо.

Я отвечаю, сжимая его член через нижнее бельё, и эффект наступает немедленно, поскольку он ещё больше твердеет и натягивается на ткань. Я чувствую, как мои трусики полностью намокают и плотно прилегают к моей вагине, пока его палец продолжает погружаться в мою попу и выходить из неё. Я чувствую, как его член становится длиннее и твёрже в моих объятиях, а моё сердце бьётся ещё быстрее. Моя кровь сейчас кипит наилучшим образом.

«Я думаю, что твоя… птичья плоть готова заполнить мой бак». Я пытаюсь пошутить, но, как всегда, это, вероятно, просто вызывает содрогание.

Он просто смеётся, стягивая свои боксёры, пока я снимаю лифчик. Стоя спиной к нему, я сдвигаю трусики в сторону, каждая часть моей разинутой пульсирующей попы полностью открыта для него. Я эротично облизываю губы и снова улыбаюсь ему, следя за тем, чтобы мои ягодицы были разведены как можно шире одной рукой.

«Ты чертовски возбуждён, Вейн». Он говорит, пока его впечатляющая эрекция покоится между моих ягодиц.

«Я молод и сексуально активен, подай на меня в суд». Я хихикаю, когда он вталкивает головку своего красного члена в мою чёрную попу.

«Я вижу это». Он хрюкает, когда его член проскальзывает глубже в меня, мышцы моего кишечника крепко сжимаются вокруг него, и я не могу не издать визг удовольствия.

Моя голова немного кружится, когда он полностью входит в меня, весь его семидюймовый член зарывается в мою прямую кишку. Моя прикрытая пизда невольно сжимается на сиденье велосипеда, когда его яйца прижимаются к моему сморщенному анусу. Моя щель плотно сжимается в моих трусиках, продолжая давать мне знать, как сильно я наслаждаюсь этим.

Я хватаюсь за руль велосипеда и откидываюсь назад к нему. Его руки обхватывают мой торс, когда он хватается за велосипед вместе со мной, мои руки в его руках, и я чувствую кожистую, но мягкую текстуру его ладоней.

Он начинает медленно, его бёдра двигаются вперёд и назад с предельной точностью, пока я чувствую, как его твёрдый ствол ритмично массирует внутренние стенки моей анальной полости. Каждый раз, когда он входит и выходит, вся нижняя часть моего тела болит от удовольствия. Его член — это именно то, что мне было нужно сегодня.

«О, Ангел, ты такой чертовски большой… да, прямо там! Ха-ха…» Мои слова вырываются наружу, когда я чувствую, как весь его член посылает ударные волны удовольствия по всей моей попе.

Он не отвечает, вместо этого он просто продолжает. Его руки поверх моих, так что он может полностью контролировать нашу сессию траха в попу. Он сжимает их сильнее, вталкиваясь в меня немного быстрее, его бёдра и промежность встречаются с моей попой самым идеальным образом, его яйца шлёпают по моим мокрым трусикам, распределяя мою сперму там и посылая покалывания по всему моему телу.

Чёрт, это так потрясающе.

Он тихо стонет, пока я продолжаю держаться за руль и чувствовать его тёплое прерывистое дыхание на своём плече. После каждого глубокого повторного введения моя попа становится всё более и более довольной. Как только я думаю, что он анально исследовал каждый уголок моей прямой кишки, я вспоминаю, как я неправа, поскольку с каждым толчком активизируются разные нервы.

«Ммм, это так хорошо… чёрт… продолжай в том же духе…» Я подбадриваю его.

Он немного хихикает в ответ, ощущение его члена внутри моей чувствительной попы сводит меня с ума. Я чувствую знакомую силу, нарастающую в моих чреслах, и знаю, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем я кончу.

«Ммм, чёрт… Я… близко». Моё дыхание быстрое и поверхностное, моё сердце бьётся так быстро, что это почти причиняет боль.

«Я тоже…» Он тяжело дышит, когда его член пульсирует и дёргается в моём анусе.

Моя писька яростно содрогается, как вулкан, готовый извергнуться в моих чреслах…

«Хааахх … Ощущение, как его горячая сперма пузырится и распространяется по моей попе, — одно из лучших качеств анального секса… как и всё остальное, конечно.

Мой оргазмический кайф длится около пятнадцати секунд, прежде чем мы оба начинаем холодеть, продолжая тяжело дышать. Он выходит из меня, и его семя начинает вытекать, в то время как отголоски моего собственного воспалённого либидо медленно рассеиваются. Я выдавливаю его из себя, и оно выходит быстрее со звуками, эквивалентными серии мокрых пердежей, сопровождающих его. Я делаю это только потому, что знаю, что ему это нравится.

«Твоя попа так мило скрипит». Он смеётся без иронии.

«Ты такой же странный, как всегда». Я улыбаюсь в ответ, выпивая вторую половину своего спортивного напитка, окрашенного мочой.

«Разве мы не все такие?» — говорит он, поднимая свои боксёры.

Ещё через несколько минут мы убираемся, и я забираю грязное нижнее бельё в квартиру, прежде чем вернуться в коридор голышом. Энджел спрашивает, не хотим ли мы потусоваться где-то полчаса, но я отказываюсь, говоря, что мне нужно закончить свою тренировку в спортзале. Это правда, но немного глупо, я знаю, секс — это уже тренировка.

Что? Ты хочешь, чтобы я описал тебе Энджела подробнее? Эээ… честно говоря, я действительно мало что знаю о нём, он просто секс-друг и ничего больше. Он был известным спортсменом на своей родине, прежде чем стал Жнецом, он жил во времена, похожие на 1980-е на Земле. Я не уверен, чего ещё ты хочешь от меня. Если я когда-нибудь узнаю его получше… я поделюсь этим, но… не хочу показаться грубым, он для меня совсем не так уж и важен.

Несмотря на это, я провожу больше времени на велосипеде, прежде чем заканчиваю тренировку приседаниями и подъёмом ног. Если бы кто-то ещё зашёл сюда прямо сейчас, они бы всё увидели. Не то чтобы я возражал.

Моя тренировка заканчивается без ещё одной романтической встречи, и я направляюсь к бассейну, чтобы расслабиться. Я плаваю около двадцати минут, прежде чем отдохнуть на одном из немногих шезлонгов. Как только я достаточно высохну, я направляюсь в гостиную, которая по сути представляет собой просто комнату с диваном и большим телевизором на нём.

Ну, это не телевизор, он намного более продвинутый, чем телевизор, но его просто гораздо проще так назвать. В нём есть данные из каждого мира, из которого Отец получил Жнецов, как и все формы цифровых развлечений, которые существовали или которые он мог получить. Если фильм или шоу не имели цифровой копии или были очень редкими и только в физической форме, то, вероятно, их там нет. Это не полный список, но он настолько близок к тому, что можно получить.

Кроме того, если бы указанная планета была слишком примитивной для технологий телевидения или аудиозаписи, ну, очевидно, их бы не было в меню. Навигация также запутанная и раздражающая на самом деле. Например, мне нужно выбрать Землю, затем указать страну, затем тип носителя и жанр, а затем год или десятилетие после этого. Только тогда мне дают список того, что смотреть или слушать.

Да, мне было достаточно скучно, чтобы посмотреть несколько случайных вещей с других планет, но мне это не очень понравилось, поэтому я почти всегда выбираю что-то с Земли.

… Я очень сильно ругаюсь по поводу цифрового телегида, хм? Да… Наверное, мне стоит остановиться. Единственное, что в нём хорошего, это то, что он активируется голосом и движением, с пультом дистанционного управления это было бы адски.

В любом случае, я смотрю случайное корейское реалити-шоу о людях, которые «женятся» (и разводятся), одновременно соревнуясь друг с другом в различных испытаниях, связанных с кулинарией и спортом. Это действительно случайное и хаотичное шоу, и я выбрал его только потому, что оно было оценено как «только для взрослых», и единственная нагота в нём — это попы, так что это отстой.

Я имею в виду, да, я люблю попы, но когда это единственное, на что приятно смотреть, когда есть так много всего, что они могли бы показать зрителям, это просто блеф. После того, как мне надоест смотреть на попки, я иду домой, чтобы пописить, так как мне запрещено делать это на диване… а затем иду спать.

Это довольно обычный день здесь, в Цитадели. Я не забываю, каким прекрасным было мегасооружение до всего этого… но я приспосабливаюсь к жизни здесь.

Даже если он в основном скучный.

…

Я скучаю по японской кухне. И по моим друзьям. Но в основном по еде. Шучу, расслабься… Боже.

Ладно, пока.

~~19-й год, 68-й день, 7-й час~~

Ну… чёрт. Сегодня действительно произошло что-то важное. Шокирующе, я знаю. Но позвольте мне вернуться назад.

Я проснулся, пописил в душе, почистил зубы-

Ладно, это слишком далеко, переместите немного вперёд. Примерно за час до обеденного перерыва я, как обычно, сидел за рабочим компьютером, когда в данных, которые я прочёсывал, я действительно нашёл кое-что. После пары месяцев утомительного просеивания цифровых гор песка я наконец нашёл несколько золотых пятнышек, так сказать.

Ладно, может, и не золото, скорее всего, бронза или что-то в этом роде, но всё равно лучше, чем ничего. Я даже дважды, а затем трижды проверил, просто чтобы убедиться. Я нашёл кого-то, кто занимает 28-е место в списке самых разыскиваемых Создателем. Отец тоже посчитал это важным, и поэтому в течение часа я обнаружил, что собираюсь провести брифинг для пяти моих товарищей-союзников, а также четырёх важных Создателей.

Я чертовски нервничаю. Почему я должен быть тем, кто должен произносить чёртову публичную речь в такой короткий срок?! И почему здесь ещё два Жнеца… плюс ещё три случайных слуги других Создателей? Я не знал, но я просто пришёл сюда, как мне было приказано.

Мы все шестеро стоим в ряд в круглой комнате среднего размера. Несколько больших мониторов разбросаны по стенам, и четыре возвышенных Создателя перед нами сидят за одним большим изогнутым подиумом. Отец, Архидьякон, Матриарх и какая-то бледная, худая леди, которую зовут Ночной Странник, все смотрят на нас.

Да, она выглядит как стереотипная вампирша, ясно? Мне действительно не хочется описывать её дальше. Она вообще не важна… может быть. Я уверен, что скоро опишу своих товарищей здесь, но сейчас говорит Отец.

«Теперь, когда мы все здесь, я хотел бы, чтобы ты раскрыл то, что ты мне рассказал, тем из нас, кто собрался в этом зале». Слова Отца несут в себе огромный вес власти, когда я делаю несколько шагов вперёд.

«Да, мои лорды… и леди». Я на мгновение замешкался, вытаскивая из бокового кармана свой микропланшет, который теперь почти всё время ношу с собой.

«Кэш данных из внешнего сектора 43-815b был передан на серверы Цитадели восемьдесят девять часов назад». Я начинаю говорить как можно чётче. «Когда я вручную просматривал огромное количество собранных данных, я нашёл кое-что важное в Пятизвездной Системе Галетрона».

Я нажимаю несколько кнопок на планшете, и на мониторах появляется чья-то уродливая физиономия.

«Ронзей Голденфлок, бывший муж одной из Девяти, разыскивается за обилие информации о Серых Драгунах, которой он, несомненно, владеет. Он занимает 28-е место в нашем списке самых разыскиваемых целей. Даже после того, как его брак распался, он всё ещё поддерживал связь с одним из лидеров Серых Драгунов, по крайней мере, согласно нашим старым записям».

Мой тон передаёт ауру незаинтересованности, но я действительно не хочу скрывать свои чувства, в конце концов, я уже объяснял это однажды. Я включаю беззвучное видео, которое показывает политическую предвыборную рекламу, которая транслировалась на его нынешней родной планете. Он баллотировался на пост президента этого захолустного мира около двадцати лет назад и победил, правя по-прежнему как властолюбивый диктатор. Помимо его чистых волос и отсутствия повязки на глазу, легко увидеть, что он действительно тот же жалкий человек с его фотографии в нашем списке убийств.

«Около… шестидесяти с лишним лет назад он был генеральным директором мегакорпорации, которая превратила эту адскую пустынную пустошь планеты во что-то, что можно было бы считать пригодным для жизни. Его правительство владеет, управляет и регулирует двадцать три крупных города по всей поверхности, и с тех пор он использовался как космопорт для галактического альянса в секторе».

Я останавливаюсь на мгновение, я сказал в основном всё, что мне нужно было сказать… только самый минимум информации, которую я обнаружил. Я хочу обнажить свою попу и пописить прямо сейчас, просто чтобы снять давление в груди, это напрягает. Публичные выступления определённо не моя сильная сторона.

«Это шанс, которым мы не можем не воспользоваться». Архидьякон начинает своё заявление как бесчувственный трутень, а не своим обычным харизматичным голосом пророка. «Шестеро из вас отправятся в обитаемый мир Галетрона Пять и заберут его. Это должно быть сделано с максимальной осмотрительностью, у нас нет необходимой рабочей силы прямо сейчас, чтобы взять на себя другой галактический альянс в разгар этой войны».

Кей.

…

Подождите что?! Подождите… шестеро… из нас… это значит, что я иду?! На задание?! Впервые?!

Я уверен, что шок отразился на моём лице, но прежде чем я успел ответить, кто-то продолжил разговор.

«При всём уважении, мой господин», — высокий чёрный олень, окутанный тенью, говорит довольно успокаивающим, но тревожным голосом. «Как мы можем быть уверены, что этот… Ронзи действительно может нам что-то принести пользу?»

«Потому что мы знаем, какой он человек», — отвечает отец. «Он симпатизировал Серым Драгунам… ошибочное чувство справедливости на протяжении столетий в прошлом. Я не сомневаюсь, что он всё ещё находится в контакте с кем-то, кого мы можем использовать, чтобы закрепиться в этом конфликте, возможно, это даже всё ещё его бывшая жена».

«Да». Тон Ночного Бродяги такой же холодный, как и можно было бы ожидать. «Я не сомневаюсь… этот гнилой человек, как змея, ждёт подходящего момента, чтобы нанести удар. Если мы спугнём его, он ещё глубже зарыется в своё обмазанное мусором гнездо. У нас есть только один шанс, поэтому к этому заданию нужно относиться с максимальной осмотрительностью».

«Прости меня, Отец». Тёмный олень опускается на колени на землю. «Я говорил слишком опрометчиво».

Ночный Бродяга презрительно усмехается, мы всё это видим, но Отец просто улыбается, и мне приходится сдерживать смех. Даже крутой на вид Жнец-олень не хочет иметь с ней ничего общего, поскольку он полностью её игнорирует. Несмотря на это, я чувствую, что должен высказаться о чём-то другом.

«Я также хотел бы сказать, что… вы уверены, что я подхожу для этой миссии?» Я звучу немного застенчиво впервые с тех пор, как вошёл в эту комнату. Я не знаю, что, чёрт возьми, со мной не так, но я должен был спросить.

«Вы тот, кто нашёл эту ценную информацию, которая иначе ускользнула бы от нас». Архидьякон хвалит меня, и я чувствую себя странно. «Кроме того, ваши компьютерные навыки пригодятся для этой задачи, вы всё-таки четвёртый лучший хакер среди легиона Цитадели».

«Подождите, я?» — выпалил я. Я снова удивлён, но пытаюсь это скрыть.

«В самом деле», — уточняет отец. «Ты выполняешь больше работы в час в армейском командном центре, чем кто-либо другой. Ты должен гордиться. Я не сомневаюсь, что это идеальная первая миссия для тебя».

«Спасибо, отец». Мне приходится сдерживать слёзы радости, чтобы быть честным.

Я… действительно хорош в чём-то? Я не совсем бесполезен? Моё сердце и мир просто стали намного светлее. Последние несколько месяцев я думал, что застрял здесь, потому что ничем не выделялся. Оказалось, что я просто был действительно хорош… в нудной работе. Это не бой или что-то показное… но это что-то.

Я полезен… чёрт. Мне действительно следует сдерживать свою ненависть к себе, но моя скорбь за эти последние девяносто дней не давала мне увидеть, как усердно я на самом деле работал.

В любом случае, пока я хвалю себя, разговор с моими товарищами и присутствующими Создателями всё ещё продолжается. Думаю, мне следует объяснить, кто они, хм? Приготовьтесь, это может занять некоторое время.

Вот у нас молодая девушка. Я имею в виду, она, вероятно, примерно моего возраста, но да. Она выглядит как стереотипная жрица из фэнтезийного мира. Её зовут Фэй, и она служительница Матриарха. У неё красивые фиолетовые глаза и длинные серебристо-серые волосы. Она примерно моего роста. Её попа и грудь, хотя и меньше моих. судя по тому, как они не выпирают из её довольно обтягивающих одежд. Да, я её не знаю… но, думаю, я узнаю о ней больше на этом задании… вместе со всеми остальными, конечно.

Она будет нашим целителем, так что, похоже, она полезна только для наших спутников, не являющихся Жнецами.

Кстати, об этом…

Рядом с Фэй стоит… грубый инопланетянин мужского пола. Он похож на антропоморфа, но это точно не так, у него нет никакой шерсти, разве что немного щетины вместо бородки. Только серая кожа, глубоко посаженные красные глаза и неправильный прикус, который бы кого угодно посрамил. Он почти похож на орка… или тигра… но даже эти описания не совсем точны. Он также очень высокий, почти семь футов, может быть, на дюйм или два короче. У него также длинный и тонкий хвост, очень похожий на кошачий.

Да, я понятия не имею… Я никогда его не встречал, так что, думаю, мне придётся спросить его, как он себя называет. А ещё он служит Архидьякону, так что он религиозный псих, здорово. Может, он один из тех, кто просто молча подчиняется и на самом деле не верит в культовую тарабарщину?

Надеюсь, это так. Мне не нужно, чтобы меня учили.

А ещё он здесь из-за своих превосходных навыков ближнего боя… не совсем так тонко, как я думал, мы искали, но кто знает… может, он чёртов ниндзя или что-то в этом роде. Его зовут Ксер-Рен, довольно круто, честно говоря. Надеюсь, его личность так же хороша, как и его внешность, но разве мне когда-либо везло?

Следующий… тот, кого я могу описать только как стереотипного крутого персонажа-помощника в аниме-сёнен. Да, я знаю, что мне стоит перестать сравнивать каждого человека, которого я вижу, со стереотипом из мультфильма, но я не могу сдержаться по какой-то причине. Растрёпанные тёмно-синие волосы, голубые глаза, маленькая татуировка на лице, которая выглядит как что-то племенное, и столько шика, что хватит наполнить унитаз.

Ааа… моча. Я обязательно помочусь перед тем, как отправиться на задание.

В любом случае, да, его серьги, ожерелья и модный костюм чертовски эпичны и идеально дополняют его чувство моды. Я могу сказать, какой он накаченный даже через эту куртку, сексуальный кусок мужского мяса прямо здесь… достаточно сексуальный для человека, в любом случае.

Кхм, неважно, его зовут Браун, скучное имя, приятель, и он наш… эксперт по воздушному бою. Значит ли это, что он пилот? Может быть, я не знаю.

Боже, все мои товарищи просто такие трахабельные, несмотря на то, что мы не одного вида. Мне действительно стоит выкинуть из головы эту шлюшную сточную канаву.

К счастью, мои последние два союзника в этой миссии — антропоморфы… ну, в каком-то смысле. Я думаю.

Теперь мы переходим к слону в комнате… или, в данном случае, к оленю. Жнец, которого боятся все остальные Жнецы… или так я слышал. Главный солдат отца, первый сын, у которого было больше всего времени, чтобы накопить силу души… и, как говорят, он может легко справиться с полностью экипированной армией в одиночку.

Меня не пугает его высокое и гибкое тело, которое постоянно испускает клубы дыма, и оно каким-то образом умудряется не заполнять комнату. Его красные светящиеся шрамы на лице и рваные чёрные одежды совсем меня не пугают… нет, совсем нет.

По какой-то причине в мой первый день здесь Ханнес предупредил меня о Касторе. Сказал мне держаться от него как можно дальше и избегать его как чумы. Ну, я здесь сейчас и я не умер, так что я уверен, что всё в порядке. В конце концов, Антрос сказал то же самое обо мне в старшей школе. Мне всё равно, что он аутсайдер с точки зрения большинства других Жнецов. В каком-то смысле я с ним в этом плане общаюсь… хотя мы вообще не разговаривали.

В любом случае, его специальность — магия. Как это неопределённо, но всё равно. Я уже говорил, что он высокий? Как будто он на целую голову выше Акселя, по крайней мере, не считая его рогов. Слушай, извини, что продолжаю сравнивать тебя, приятель, но, эй, ты был бывшим самым высоким антро, которого я знал, так что… да. Я сейчас остановлюсь.

На совершенно противоположном конце диапазона роста… у нас есть невысокий белый кролик-антро, стоящий рядом с Кастором. Как будто он не может быть выше четырёх футов ростом, вероятно, даже меньше. Ему пришлось бы смотреть на меня через мою грудь, чтобы увидеть моё лицо, если, конечно, он был прямо передо мной.

Кхм… продолжим. Его зовут Морковка. Мы встречались довольно много раз в Цитадели. Он всегда носит мешковатую и кричащую одежду, кричащую, что значит отвратительные цвета. Да, я мисс Капитан, очевидно, прямо сейчас. Он полная противоположность скрытности, вы бы увидели его за милю, если бы он был в толпе. Ну, если бы он не был таким чертовски низким.

Мне больше нечего о нём сказать, он будет нашим специалистом по дальнему бою в этой миссии. Думаю, если нам понадобится снайпер для… для чего используются снайперы, он будет тем, кого мы позовём.

Кого ты позовёшь? Не Охотников за привидениями.

Это звучало намного смешнее в моей голове.

Несмотря на то, что большая часть разговора прошла мимо, но как только мой разум снова сосредоточился, я снова начал уделять ему больше внимания.

«Что касается Вайна», — я оживился, услышав, как Отец произносит моё имя. «Твоя роль в этой миссии — поддержка. Я хочу, чтобы ты сделал всё возможное, чтобы избежать боя, если это не является абсолютно необходимым. Эта планета печально известна своей большой опасностью, поэтому с тобой идёт так много сильных бойцов».

«Да, отец, я понимаю».

«Отправление на это задание через два часа». Архидьякон заключает. «Пожалуйста, соберите самые необходимые вещи, которые вам нужно взять с собой. Скоро к вашим апартаментам зайдёт андроид и оставит ваши новые удостоверения личности. Это не обязательно говорить, но убедитесь, что вы не делитесь никакой информацией об этой миссии с кем-либо ещё, кроме тех, кто находится в этой комнате».

Логично, если Серые Драгуны узнают, кто мы на самом деле, это будет плохо. Мы также не знаем, есть ли среди нас предатели, поэтому лучше ограничить информацию о будущих заданиях. Наше прикрытие в том, что наши папочки — мегабогатые магнаты-предприниматели или что-то в этом роде, поэтому Создатели уже купили многотриллионный кредитный небоскрёб в столице, чтобы мы могли там остановиться. Немного чрезмерно, но, по крайней мере, у нас не будет любопытных соседей, которые, как я предполагаю, существуют в любом мире с жизнью. Я могу себе представить, как сейчас препираются маленькие бактерии…

Кроме того, я здесь единственный, кто носит стандартную форму Легиона Создателя, как и каждый день, в то время как все остальные товарищи, кроме меня, носят то, что им вздумается. Я пропустил памятку о том, что здесь как-то можно носить всё и вся? Хм, неважно, не так уж важно, я думаю, но мне придётся переодеться перед уходом.

На этом мы все уходим, не говоря друг с другом. Думаю, наши первые разговоры будут на нашем корабле, надеюсь, это не будет слишком неловко. Я возвращаюсь в свою квартиру и замечаю небольшой рюкзак у двери со сложенной одеждой и моим новым удостоверением личности внутри. Хм. Что ж, это решает эту проблему. Я вхожу в своё жилище и примеряю её.

Одежда в точности того стиля, который я любил носить раньше, если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что её сшил и прислал мне Отец. Я смотрю на себя в зеркало в спальне и немного оборачиваюсь.

Должен сказать… брюки немного узкие. Но когда я осматриваю себя, я замечаю, что чёрт возьми, я выгляжу чертовски сексуально. Честно говоря, это как-то эротически вдохновляет. Я почти хочу мастурбировать на своё отражение.

…

Это была шутка, ладно? Я не настолько самовлюблённый. Не настолько. Мои волосы сильно отросли за последние несколько месяцев. Мне действительно нужно их когда-нибудь подстричь… но сейчас это неважно.

Я набиваю маленький рюкзак несколькими комплектами бюстгальтеров и трусиков, а также зубной щёткой, зубной пастой и другими предметами гигиены. Я кладу внутрь пару запасных таблеток, просто на тот случай, если одна из них как-то сломается, мне кажется, это может легко случиться.

После этого я достаю из шкафа свою компактную косу, на тщательное изготовление которой у меня ушло около месяца. Я взял за основу её эстетику светового меча, но на самом деле это совсем не так. На первый взгляд это просто причудливая серебристая рукоять с микрорычажком на одной стороне около верха и кнопкой посередине центра. С щелчком спускового крючка, вся штука расширяется примерно до пяти футов в длину. Технически вы можете использовать её как посох или что-то в этом роде, но самое интересное начинается, когда я включаю её.

Когда я нажимаю кнопку, через неё течёт электричество, заставляя наномашины вылетать из крошечного люка, прикрепляться к дальнему концу шеста и выстраиваться в узор, похожий на косу. Эти простые крошечные роботы чрезвычайно прочны и не разваливаются легко. Некоторые из наномашин имеют слабое красное свечение для эстетических целей. Мне потребовалось много времени, чтобы разработать код, чтобы они вели себя таким образом. Ладно, я думаю, сорок три дня — это не так уж много, но всё же.

Но да, чтобы деактивировать его, я просто снова нажимаю кнопку, и мини-микроботы быстро возвращаются в него, поскольку его длина уменьшается до удобного размера в то же время, как израсходованный член. Я пристёгиваю его к поясу и слегка улыбаюсь. Мне не нужно его использовать, но, очевидно, если возникнет чрезвычайная ситуация, я буду иметь его при себе. Единственная проблема в том, что косе требуется несколько секунд, чтобы стать боевой, поэтому в идеале мой противник должен быть достаточно далеко, чтобы не успеть приблизиться ко мне. Но на всякий случай я беру небольшой боевой нож и пристёгиваю его к поясу справа, это должно быть нормально, если меня каким-то образом застанут врасплох.

Думаю, мне стоит объяснить, чем нанотехнологии отличаются от алхимии, прежде чем я уйду… но, честно говоря, нужно ли мне это? На самом деле всё просто: наноботы запрограммированы на принятие определённой формы. В то время как в алхимии структура того, что вы создаёте, фиксируется в зависимости от того, куда вы помещаете атомы. Молекулы, созданные таким образом, очевидно, не программируются. Я не создавал наномашины, я запросил некоторые из поставок Цитадели. Однако остальное оружие сделано мной вручную, и я не мог легко его скопировать. На самом деле, я знаю, что если бы я потратил время на то, чтобы сделать его снова, оно неизбежно выглядело бы и ощущалось бы иначе, мои навыки в алхимии всё ещё в лучшем случае любительские.

Мужик, мне вообще не нужно было описывать это в подробностях, но всё равно, я просто чувствовал… необходимость.

Смотрите, сегодня странный день, ладно? Я не знаю, что это, но что-то было не так последние пару недель или около того. Так что если мне придётся изливать душу по поводу нанотехнологий, я это сделаю. Я просто чувствую себя нервным и зудящим, но как… в ментальном плане. Имеет ли это смысл? Я не знаю. И нет, это ощущается не так, как моя обычная ненависть к себе, которую мне нужно преодолеть, это что-то вроде голода или побуждения, которое не является сексуальным.

Я уверен, что со мной всё будет в порядке… может быть.

Несмотря ни на что, я выхожу из своей квартиры и спускаюсь на шестой уровень Цитадели. Уродливый андроид ведёт меня к нужному ангару, и я замечаю, что все остальные уже там. Отец тоже ждёт неподалёку, рядом с Кастором и Морковкой. Он приглушённым голосом говорит нам троим быть осторожными, не только из-за нашей цели, но и из-за наших других так называемых союзников. Он не обвиняет их в шпионаже для политических игр других Создателей… но он чертовски уверен, что это возможно.

Мы все киваем, и я говорю, что буду осторожен. Когда я начинаю идти к кораблю, я замечаю, что Отец и Кастор разговаривают наедине несколько минут. Интересно, о чём это? О чём бы это ни было, это неважно. Корабль, на котором мы собираемся плыть… выглядит действительно шикарно, не буду врать. А внутри он ещё и того больше. У нас есть мини-бар и гостиная… внутри. Ладно.

Ну, я думаю, это из-за нашего прикрытия, наши фальшивые семьи всё-таки мегабогаты. Фэй и я, по-видимому, избалованные богатые дети, Ксар-Рен играет роль нашего телохранителя, а Браун притворяется нашим дворецким или кем-то в этом роде. О, и Морковка просто наш чокнутый друг, которого мы пригласили присоединиться к нам в этой небольшой экскурсии, действительно чувствуется, что тебя жёстко обманули в этой фальшивой истории, приятель.

Но да, что касается Кастора, я не знаю, что это за его, эээ, прикрытие. Он просто здесь, думаю, его сильнее обманули. Несмотря ни на что, я положила свой рюкзак в довольно маленькую, но прилично просторную комнату, отмеченную моим шпионским именем, Вероника Джуэлс, но я не осталась там надолго.

Да, я знаю, что моё фальшивое удостоверение личности глупое, но мне всё равно. Я снова захожу в гостиную и наливаю себе случайный напиток, похоже, какой-то розоватый джин. Я сажусь на один из диванов в стиле «третья часть круга» и пытаюсь расслабиться как можно лучше. Слушай, я недостаточно высококлассная, чтобы знать их имена, ладно? Отвяжись.

Несмотря на то, что я внутренне борюсь с собой, Фэй выходит из своей просторной спальни в простых белых брюках и свободной рубашке сверху. Она выглядит довольно мило, не буду врать, но, похоже, её смущает её наряд.

«Ты отлично выглядишь без своих мантий…» — выпалил я. «Никто не заметит, э-э, ничего странного в тебе».

Она просто внимает тому, что я сказал, и садится рядом со мной с элегантностью, которой у меня нет. «Меня зовут Фэй, приятно официально познакомиться с вами, мисс Стил».

«Вам не обязательно быть такой официальной». Я смеюсь. «Не стесняйтесь называть меня Вайн… или как вам больше нравится. Я тоже рада познакомиться с вами, Фэй».

Она кивает головой и улыбается. После нескольких неловких мгновений, когда мы разговариваем ни о чём, в корабль входит кто-то ещё.

С его широкими плечами и кожей цвета камня, это действительно Ксер-Рен, который почтил нас своим присутствием. На нём толстый чёрный нагрудник и тонкие перчатки с заклёпками на костяшках пальцев, но кроме этого он надел то, что было на нём раньше. Я даже не замечаю маленький сферический красный кулон, который он носит.

«Дамы…» Его довольно мягкий голос утончённый, но странно монотонный. Это совсем не то, что я ожидал от него услышать. «Пусть свет красных солнц направит вас».

О. Так он действительно верит в эту чушь? Уф.

Фэй встаёт и делает небольшой реверанс. «Пусть мать сумерек также защитит вас».

Точно. Я забыл, что она тоже немного чокнутая, да? Во что я вляпался? Мне придётся быть особенно осторожным, чтобы не обругать ни Матриарха, ни Архидьякона, если я это сделаю, это будет плохо. Кроме того, они оба почему-то смотрят на меня. О, боже…

«Пусть эта…» — я колеблюсь на мгновение. «Война за справедливость вырвет Серых Драгун из исторических архивов».

Я даже не потрудился встать, мой голос звучал довольно пренебрежительно, если честно, я даже едва поднял свой наполовину наполненный бокал для тоста. Тьфу, общение — отстой. Как ты снова это делаешь?

«Я вижу, что ты не из тех, кто придерживается формальностей». Ксер-Рен издаёт на удивление искренний смех и садится напротив нас. «Но твой комментарий не лжив, эта война давно назрела, и мы получим право называть себя цивилизованными, когда она наконец закончится».

«Действительно». Фэй отвечает с уверенностью. «Давайте помолимся, чтобы благословения нашего пути как можно скорее ярко сияли над нами».

Я просто киваю им. Это уже становится чертовски неловко… Мне нужно найти себе занятие, тишина невыносима. Как будто я и так не достаточно нервничаю, мой мочевой пузырь напоминает мне о моей первобытной потребности пописить.

… Я забыл облегчиться перед тем, как выйти из квартиры. Чёрт возьми. Когда мои чувства снова вернулись к реальности после того, как я был в Лалаленде неведомо сколько времени, слабый запах Фей и Ксер-Рен довольно приятен. Несмотря на то, что я удерживаю только умеренное количество мочи, моя писька дёргается, и я начинаю чувствовать себя возбуждённым, как обычно, когда у меня есть немного в баке.

Обычно это было бы нормально, но в этом случае возбуждение больше раздражает, чем удовлетворяет. Произвести незабываемое первое впечатление, написив в штаны? Да, я бы никогда не услышал конца этому. Хотя это было бы жарко…

Боже. Прекрати это.

Я слегка переминаюсь с ноги на ногу, делая ещё один глоток напитка, ощущение успокаивающей жидкости, стекающей по моему горлу, только ухудшает ситуацию. Мои чресла болят, когда я изо всех сил стараюсь не позволить своей ситуации отразиться на моём лице. Это действительно раздражает… но это также заводит меня, потому что, конечно, это так. Мои узкие кожаные джинсы тоже не помогают.

Я делаю из мухи слона, не так ли? Я могу просто извиниться на несколько минут, я уверен, что на корабле есть туалет. Я идиот. Тупой похотливый идиот, но всё же.

Но как раз когда я достаточно мысленно подбадриваю себя встать, на корабль входит Браун, весь такой крутой и крутой. Он бросает свою сумку на пустой шезлонг и кивает всем. Как раз когда я думаю, что он собирается поговорить с нами… он вместо этого направляется в заднюю часть корабля.

Что? О.

Я провёл около пятнадцати секунд в полном замешательстве, пока не услышал гудки и хлюпанье, которые, несомненно, сейчас издаёт его попа. На самом деле, они настолько громкие, что можно поклясться, что он какает прямо перед нами. Фэй просто краснеет по какой-то причине, а у меня на лице просто ошеломлённое выражение.

«Грязная дворняга…» Я слышу, как Ксар-Рен бормочет себе под нос, вероятно, слишком тихо для того, чтобы человек мог услышать, я бы предположил.

Но кто знает, я буквально никогда не слышал, чтобы кто-то какал так громко, это всё ещё происходит. Боже мой. Мочевой пузырь испытывает больший дискомфорт, чем когда-либо, и я удивляюсь, как, чёрт возьми, мы вообще можем его слышать, когда он, вероятно, находится примерно в пятидесяти футах от нас. Может, он действительно просто какает громче, чем… слон. Да, это имеет смысл…

«Он… в порядке?» Глаза Фэй широко открыты, когда она наклоняется ко мне.

«Откуда я должен знать?!» — выпалил я шёпотом.

Но да, мы просто сидим там в тишине пару минут, давая мне повод поёрзать под предлогом того, что он заставляет меня извиваться, но на самом деле это просто мой мочевой пузырь. Пуканье Брауна всё ещё сильное и в конечном итоге вскоре прекращается. Слава богам, что их нет, потому что можно подумать, что он умирает или что-то в этом роде.

Через несколько минут он выходит, выглядя точно так же, как и вошёл, как будто ничего не произошло.

«Ты помыл руки?» — естественно, шучу я, когда он снова стоит перед нами.

Мне следовало держать рот закрытым. Почему я всегда говорю что-то такое и веду себя так, будто это самая смешная шутка на свете? Гм.

«Зачем ты спрашиваешь что-то подобное?» Он вздыхает, закуривая сигарету. Я только что отругал себя за этого, приятель.

«Это обоснованный вопрос от молодой леди». Ксар-Рен холодно смотрит, скрестив руки, явно недовольный. «Мы слышали урчание вашего желудка по всему судну».

Это замечание заставляет его неловко отвести взгляд от нас, или, может быть, только Фей, я не могу сказать.

«Извините, дамы». Он извиняется, поправляя рукой свои и без того растрёпанные волосы. «Я слишком много ел вчера вечером».

Фей просто тихонько усмехается, она, кажется, вернулась в нормальное состояние. Что касается меня, то я всё ещё немного не в себе, но что поделать.

О, да, чёрт. Опять.

«Ты просто собираешься меня игнорировать?» Ксар-Рен всё ещё выглядит как… разгневанный инопланетянин, каким он и является.

«Мне нечего сказать последователю этого… лжепророка». Браун говорит так же небрежно, как и всегда, наливая себе выпивку из бара.

«Что это было?!» Ксар-Рен встаёт так резко, что я удивляюсь, как его стул не падает. «Ты и эта безнравственная ведьма были бы никем без высшего руководства и благодати Архидьякона!»

Они оба пристально смотрят друг на друга. Это действительно происходит? Неужели драка действительно вот-вот начнётся в течение первого получаса нашей встречи? Ни за что…

Вероятно, сейчас самое время сходить в туалет, надеюсь, там не будет так же вонять, как тогда, когда Браун сбрасывал туда свои анальные бомбы. Видеть, как эти двое мужчин снова и снова бьют друг друга в живот, может быть слишком для меня, пока моя писька вопит об облегчении.

Когда я встаю, чёрная тень руки спокойно ложится на левое плечо Ксар-Рена.

«Пожалуйста, ограничьте свои обиды только словами, пока миссия не будет завершена». Холодный бесстрастный голос Кастора почти заставляет всех содрогнуться.

«Ой, да ладно тебе, Ани-ки…» Напротив, из-под его рваных одежд доносится радостный игривый тон, Морковка, похоже, стоит сбоку от его талии. «Пусть… эмоциональные смертные развлекаются. Вы должны уважать их короткую жизнь за то, что они есть, вы знаете?»

Кастор просто щёлкает языком, когда Морковка спрыгивает и следует за ним, как потерянный котёнок, всё время смеясь над чем-то. Они друзья? Я не могу точно сказать. Их личности настолько отличаются друг от друга, что трудно поверить, как небрежно и свободно кролик разговаривает с ним.

«Ты куда-то идёшь?» Фэй наклоняет голову и задаёт мне вопрос, когда я возвращаюсь к реальности.

«О, да…» Теперь моя очередь покраснеть. «Природа зовёт. Я ждала, когда выйдет Браун, а потом всё это случилось…»

Мои колени буквально тряслись бы, если бы я сейчас не стояла.

«Ты мог уйти, пока я был там», — на самом деле, Браун на этот раз демонстрирует немного другую эмоцию, беспокойство… или жалость? Не знаю. «Там сзади два личных туалета».

Вейн, гребаный идиот, снова наносит удар. Мне просто следует переименовать всю эту арку в это — погодите, что я говорю? Я быстро извиняюсь и направляюсь в заднюю часть корабля. Их действительно два. Однако, когда я вхожу в один из них, это почти как сцена из мокрого сна.

Здесь не во что пописить или какать. Что? Здесь есть только раковина и зеркало. Раздвижная дверь с шипением закрывается и запирается за мной, когда я нечаянно сильно прижимаю к ней свою попу.

Внутри находится… то, что я могу описать только как роботизированный прозрачный змееподобный придаток. Он парит в воздухе, как будто я какой-то заклинатель змей, просто покачиваясь взад и вперёд. Это как увеличенная версия тех отвратительных, но возбуждающих какашек с сидений унитаза в Цитадели, на самом деле, я думаю, что это именно то, что есть. Я почти вижу милые мультяшные глаза «разумной змеи», уставившейся на меня прямо сейчас, требующей спустить штаны.

Конечно, она ничего не говорит, но её движения пугающе похожи на живые, отсюда и змеиные сравнения, которые я продолжаю делать.

Моя уретра слегка расслабляется, и мне приходится вручную сжимать мышцы влагалища. Я очень скоро потёку, если не начну. Это отстой… но я почти уверена, что мои трусики уже слегка влажные от моего возбуждённого и жалкого состояния.

Я расстёгиваю джинсы и позволяю им частично сползти вниз по ногам. Мне требуется почти вся моя сила воли, чтобы удержать мой разгерметизированный мочевой пузырь, я просто хочу снять это напряжение, накопившееся внутри моих интимных мест.

Чёрт, это так плохо и так хорошо. Я так хочу мастурбировать. Кажется, прошла целая вечность с тех пор, как я трогала себя во время мочеиспускания.

Чёрт…

Я медленно стягиваю серое нижнее бельё с боков и резко останавливаюсь, как только обнажается мой лобковый мех, и делаю глубокий вдох. Зачем я это делаю? Я не уверена, я просто сексуально истязаю себя в этот момент. Желание пописить в трусы так сильно, но я как-то сопротивляюсь. Мой клитор горит, и он умоляет меня уделить ей немного внимания.

Голова автоматизированной прозрачной пластиковой змеи анализирует нижнюю часть моего тела, проскальзывает в мои трусики и направляется к моему мочеиспускательному отверстию. Я чувствую, как она начинает сосать мою уретру, как младенец грудь матери, и я закрываю рот обеими руками и стону как можно тише.

«Блин…» 

Моя моча хлещет из меня так сильно, что становится больно, но это кажется ещё более эротичным.

У меня больше нет самообладания, не сейчас. Когда синтетическая змея начинает вливать мой горячий золотой душ себе в глотку, я грубо тру свой клитор, всё ещё зажимая рот свободной рукой. Мои трусики мгновенно пропитываются девичьей спермой, а моя моча продолжает вытекать из меня. Я начинаю фантазировать, что кто-то может легко за мной наблюдать, эта мысль заставляет моё сексуальное влечение гореть.

«Мм, трахни, трахни, трахни-у-у…»

Я едва могу сдержать голос, я тяжело дышу носом, практически задыхаясь рукой, яростно мастурбируя. Мысль о том, что меня поймают, так сильно заводит, что мои ноги продолжают трястись, а сердце колотится быстрее. Я слышу, как сосёт трубка, как непристойно хлюпает моя пальцеобразная пизда, как из меня выдавливается моя мерзкая моча, и мои приглушённые стоны удовольствия — вот весь мой мир прямо сейчас. Я слышу всё это так ясно.

Ощущение мочеиспускания во время сеанса самолюбования просто великолепное, единственное, что может быть лучше, — это мочеиспускание во время секса. Тот факт, что я не могу остановиться, опьяняет, мои вагинальные соки просто быстро вытекают из меня, пока я продолжаю представлять безликого вуайериста, подглядывающего за мной. Я похотливая маленькая шлюха, змея — большой член, и я в течке.

Мои ноги отказываются, но я всё ещё стою. Если бы меня не поддерживала дверь и щупальцеобразный сосун, я бы, наверное, упал. Моя попа каким-то образом достаточно толстая, чтобы выдержать мой вес… ах, ах, чёрт…

Когда внутренние складки моей пизды прижимаются к гладкой внешней поверхности робота, его кончик почти входит в меня, как синтетический член. Этого лёгкого поддразнивания достаточно, чтобы довести меня до грани.

«Аааа-ааа-хааа!»

Я отказываюсь больше сдерживаться и кончаю. Чувство настолько подавляющее, когда я кончаю, что мне хочется писить вечно. Я кончаю на все свои ноги и внутреннюю часть бедра, а также на роботизированную змею, которая всё ещё осушает мой мочевой пузырь.

«Блин…»

Я даже не могу ясно мыслить, экстаз настолько силён, что моё тело обмякло. Потребовалось ещё около двадцати секунд, чтобы извлечь последние несколько капель мочи из моей письки. Когда всё кончено, искусственная трубка выскальзывает из моих полуспущенных трусиков, и моя попа шлёпается на тёплый пол.

«Я… никогда… не видела ничего… подобного…» Я тяжело дышу, как похотливая сучка, и шепчу себе вслух. «Эти туалеты Creator становятся всё более и более извращёнными. Или, может быть, это только я…»

Сейчас мой разум такой туманный и затуманенный. Но, по крайней мере, я чувствую себя лучше, больше нет возбуждающего давления в моём мочевом пузыре. Он кажется таким пустым, и стресс, который я накопила за сегодня, полностью исчез. На моём лице лёгкая улыбка, вероятно, просто последствие моего оргазмического оцепенения. Это было так приятно.

В любом случае, я не сижу на голой попе со спущенными штанами долго, я быстро надеваю нижнее бельё и вытираю липкие бёдра туалетной бумагой, которая была рядом, уф. Несмотря на это, я встаю и натягиваю штаны, прежде чем помыть руки, как хорошая девочка.

После этого я возвращаюсь и замечаю, что Фей и Браун сидят бок о бок и разговаривают у бара, в то время как Морковка и Ксар-Рен обсуждают что-то ещё на другом конце зала. Кастор просто сидит в углу один, около входа в кабину, с закрытыми глазами. Похоже, круг общения уже установлен. К тому же мы уже взлетели, я вижу, что мы летим через гиперпространство прямо сейчас, из моего слабого обзора кабины, и я даже не чувствовал этого, когда был в туалете.

Браун и Фей первые, кто меня замечает, и мне удаётся слегка улыбнуться.

«Надеюсь, тебе лучше?» Фей выглядит намного более расслабленной, не знаю, сколько она уже выпила, но её нынешний стакан больше чем наполовину пуст.

«Да». Я небрежно почёсываю щёку. «Вы, ребята, тоже меня услышали или нет?»

Фей просто неловко наклоняет голову. «Нет, просто эээ, постоянный поток жидкости…»

«Акустика водопроводной системы этого корабля, должно быть, в какой-то степени неисправна», — нейтрально замечает Браун, вдыхая затяжку.

А, ладно. То есть они слышали, как я долго и сильно мочился, но не слышали, как я громко стону и мастурбирую? Это… не так неловко, как могло бы быть, я полагаю. Несмотря на это, я сажусь рядом с Кастором, но не слишком близко. Я бросаю на него быстрый взгляд и замечаю что-то… странное. Это также первый раз, когда я замечаю… он ниже, чем обычно… и я не могу определить, где заканчивается низ его мантии и начинаются ноги.

«Ты хочешь что-то у меня спросить?» Кастор всё ещё держит глаза закрытыми, но он явно заметил моё любопытство, конечно, заметил. Я даже не могу себе представить, насколько безумно его восприятие.

«Н-нет. Извините, что уставился, это было грубо с моей стороны». Я пытаюсь сбавить обороты, хотя его голос на удивление нормальный и спокойный.

«Всё в порядке. Ты не первый и не последний». Его манера речи напоминает наставничество и философию, это как-то сложно описать.

Но, полагаю, сегодня всё сложно описать, хм?

«Ты просто эээ, не то, что я ожидал». Чёрт, возможно, я сказал слишком много.

«Я просто самый эффективный Жнец из всех существующих». Кастор открывает глаза. «Если это делает меня злодеем для большинства из нас, то так тому и быть».

«Аники может выглядеть как воплощение зла, но он действительно хороший парень». Морковка каким-то образом появилась рядом со мной, и я даже не заметила этого, и я чуть не спрыгнула со скамейки. «Его тело не очень хорошо приспособилось к Ядру Жнеца, так что теперь ему приходится постоянно держать себя в руках с помощью своей тёмной магии. С другой стороны, ему больше не нужно спать, он как призрак или лич или что-то в этом роде».

«Морковка…» Тон Кастора тут же меняется. «Ты не мог бы не терзать мои уши своими глупыми прозвищами во время миссии в тысячный раз? К тому же я не дух нежити, я очень даже живой».

«Да ладно, братан, мы все здесь друзья». Счастливый тон Морковки не сходит с его губ. «К тому же новички должны видеть, что мы доступны и дружелюбны».

«Мы не такие». Кастор ругает его, как ребёнка.

«Вы знаете друг друга уже некоторое время, хм?» Мне приходится сдержать лёгкий смешок.

«О, да, сестра». Глаза Морковки теперь прикованы ко мне. «Мы выросли вместе. Тот факт, что мы оба Жнецы, — это буквально заслуга самих богов».

«Я этого не знал, извини». Я снова извиняюсь. Я действительно мало что знаю о ком-либо, кроме моих… изначальных друзей Жнецов.

Кастор почти открывает рот, чтобы заговорить, но Морковка его опережает. «Мы жили в жестоком мире, где олени и кролики-антропы воевали с людьми на протяжении столетий. Когда все три расы наконец примирились, у нас были технологии, которые, вероятно, были всего на пару десятилетий более развиты, чем ваши на Земле. Я посмотрел на вашу родную планету, надеюсь, я не перегнул палку».

«Нет, всё в порядке». На этот раз мне удаётся слегка рассмеяться. «Ваша дружба просто кажется… действительно уникальной».

«Мы не друзья».

«Да, это так».

Они оба отвечают одновременно, и я снова хихикаю. Думаю, к этому моменту вы уже догадались, кто что сказал.

«Теперь, когда мы все веселимся и пьём, ну, большинство из нас». Ксер-Рен встаёт, поставив пустой стакан на соседний столик. «Давайте обсудим миссию более подробно, ладно?»

Все, кроме меня, согласны, поэтому мы все садимся в круг и говорим в основном о том, что уже знаем, просто чтобы ещё раз подтвердить в уме, в чём заключается наше задание. В основном это та информация, которую я уже сказал, с некоторыми отличиями.

«Что мы знаем о самой планете?» Вмешивается Браун, так что, полагаю, мне придётся рассказать подробнее.

«Ну… как я уже сказал, это холодная пустыня за пределами городов. Воздух очень разреженный и непригодный для дыхания, песок весь испорченный серым от яда и миллионов лет солнечной радиации. Он приливно привязан к своей зелёной звезде-хозяину. Двадцать три купольных города на его поверхности расположены по прямой линии в умеренной зоне планеты, поэтому все города постоянно видят солнце, наполовину заходящее за горизонт. Также есть фабрики и шахты за пределами поселений, которые собирают и создают различные ресурсы для местной экономики, я пока не знаю много подробностей, кроме того, что они экспортируют только около пятнадцати процентов того, что добывают».

Боже, кажется, я говорил вечность. Блех.

«Зелёное солнце? Это довольно редкое явление, не так ли?» — спрашивает Фэй с любопытством.

«Оно в основном сплавляет бор вместо водорода, что придаёт ему болезненный оттенок». Ксер-Рен говорит. «Они действительно очень редки. Но как таковые они существуют лишь часть времени, которое требуется обычным звёздам. Он превратится в голубого карлика примерно через 34 миллиона лет».

Мы все удивлённо поворачиваем головы, узнав, что знает Ксер-Рен. Я имею в виду, да, я тоже это знал, но всё же.

«Что?» — снова раздражённо смотрит Ксер-Рен. «Вы все решили, что я просто какой-то скот без функций мозга?»

«Я имею в виду, что да, в некотором роде». — парирует Браун.

«О, отвали». Ксер-Рен звучит сердитым, но, похоже, он уже привык к оскорблениям Брауна, так что, честно говоря, он довольно спокоен.

Мы с Фэем просто искренне смеёмся. Вероятно, это начало прекрасной дружбы между двумя соперниками. Или гей-истории любви. Эй, я не осуждаю, это было бы довольно горячо. Кхм… да, я уже двигаюсь дальше.

«Не забывайте, что уровень преступности на четвёртом мире Пятизвездной Системы Галетрона действительно высок. Отец уже сказал это, но я не хочу, чтобы вы, девочки, были где-то рядом с боем. Я ясно выразился?» Кастор звучит так, будто ругает нас, но я также слышу беспокойство в его голосе.

«Да, сэр».

Фэй и я отвечаем почти в один и тот же момент.

«Хорошо. Мы будем там примерно через тридцать три часа. Убедитесь, что вы все хорошо отдохнули, прежде чем мы туда доберёмся».

После этого мы все просто разбредаемся.

Морковка возвращается в кабину, и я впервые слышу, как он тихо ругается себе под нос.

«Блин, автопилот на одну двухтысячную процента от нашего фактического пункта назначения. Похоже, мне придётся вести его вручную».

Морковка садится в кресло пилота, которое на удивление идеально подходит по размеру для его маленького тела, и берёт штурвал корабля, так сказать. Даже не говоря больше ничего, он начинает играть музыку с какой-то кнопки, которую нажимает.

Rebel of the Laundry.mp3

Честно говоря, это чертовски хорошая песня, хотя и немного глупая. Ладно, это очень глупо.

«Тебе действительно нужно сейчас включать эту хрень?» Кастор вздыхает, проверяя нас. «Клянусь, ты уже миллион раз прослушал все эти песни».

«Эй, мужик, если я собираюсь заниматься какой-то нудной хренью, вроде управления звездолётом каждые двадцать минут, то я лучше послушаю свой рок-н-ролл». Морковка фыркает.

«Ладно. Просто держи нас на курсе. Я не хочу терять драгоценное время». Кастор оставляет нас без дальнейших комментариев.

Мужик. Эта миссия будет очень весёлой. По крайней мере, я надеюсь. Антро и инопланетяне со мной все довольно странные и странные. Полагаю, они как я.

В любом случае, мне не нужно вдаваться в подробности о том, что будет дальше. Мы с Морковкой слушаем весь его плейлист, который он позволяет мне иметь на моём микропланшете. Честно говоря, очень мило с его стороны. Хотя я почти уверен, что Морковка подчинится почти всему, в пределах разумного. Следующие тридцать три часа проходят так, как и ожидалось: я сплю, несколько раз писаю, дважды принимаю душ, немного ем. Жизнь, понимаешь?

В любом случае, когда мы оказываемся на поверхности планеты, она приобретает странную красоту.

Всё примерно так, как я описал. Но увидеть инопланетный мир в первый раз… это потрясающе. Я не буду утомлять вас долгим и утомительным процессом, который нам пришлось пройти, чтобы попасть в столицу. Вам просто нужно знать, что множество протоколов и бюрократии были раздражающими и дерьмовыми, но в конце концов они пропустили нас, когда поняли, что я просто избалованный богатый ребёнок, ну, по крайней мере, согласно моему прикрытию.

Когда мы вошли в город, мне следовало быть осторожным, как нас и предупреждали. Но я не был.

Нам пришлось оставить наш корабль в ангаре, что было нормально. Но когда мы вышли к местному транспорту, по сути, летающим такси, нас уже ждали двое из них, хотя мы не забронировали их заранее. Но мы не придали этому значения.

Фэй, Морковка и я сели в одну, а все остальные — в другую. К тому времени, как мы заметили, что что-то не так и мы не едем к месту назначения, было уже слишком поздно. Кто-то где-то, должно быть, подумал, что мы просто три наивных наследника хедж-фонда, которые слишком неопытны. Нас вытащили из машины около того, что я могу описать только как теневой склад. Десятки инопланетян и антропоидов с оружием окружили его, как какую-то мафиозную крепость.

«Убейте кролика и отведите девушек к боссу, чтобы он сам мог осмотреть товар». Ужасный толстяк, один из немногих, кто был безоружен, похотливо ухмыльнулся нам.

Фэй испугалась, держась за мою руку. Но я был чертовски зол.

*096*2024-03-10 08:55

Ну вот и всё, лол.

Извините за задержку, реальная жизнь была действительно дерьмовой. Как я уже говорил несколько недель назад, эта глава почти закончена… У меня просто не было времени писать её или желания. Но увы, вот она, и я надеюсь, что вам понравятся мои новые персонажи так же, как и мне, даже если они появятся только в нескольких главах, вероятно. Я оцениваю, что первая миссия Вейна займёт около четырёх глав, может быть, пять, но я ошибался раньше, lol.

Я знаю, что эта глава в основном представляет собой экспозицию, но в следующей главе будет чёртова тонна действий, так что я надеюсь, что это компенсирует это.

Я рад поделиться этими персонажами с вами. Кастор был в моей голове почти год, а Морковка был просто случайно создан в один прекрасный день, и я подумал: «Ого, из него получился бы классный персонаж», так что вот мы здесь, lol. Остальные три персонажа могут быть довольно типичными, но я сделаю всё возможное, чтобы дать им собственную изюминку очень скоро.

Наконец, как вы могли заметить, это первая глава с песней. Теперь можно создавать оригинальную музыку без авторских прав с помощью ИИ, и это чертовски круто. Это была просто глупая песня, которую я написал, и моя первая попытка написать хард-рок/метал-песню, так что лол.

Я с нетерпением жду возможности написать больше музыки и много-много глав в будущем. Пока я надеюсь, что вам понравится. Я не могу назвать дату выхода следующей главы, так как реальная жизнь действительно непредсказуема, и пока это не уляжется, я, честно говоря, не знаю, когда она выйдет. Но я сделаю всё возможное, чтобы выпустить её как можно скорее.

Я надеюсь, вам всем понравится моя случайная подделка под Стражей Галактики в этой миссии xD.

~ С любовью, Вейн Стил

*097*2024-04-10 04:03

Просто чтобы вы все знали, моя жизнь стала намного менее суматошной после пары тяжёлых месяцев. Я снова смогу писать последовательно.

Я предполагаю, что следующая глава выйдет в начале мая, но, думаю, посмотрим.

Надеюсь, у вас всех пока что отличный год, и спасибо, что вы с нами до сих пор. 

~Vaine Steele

*099*2024-05-26 17:03

{{1 час назад, orangelion сказал:

Как продвигается следующая глава?

}}

Не очень хорошо, к сожалению, жизнь в последнее время была очень загруженной. Не уверен, когда я доберусь до неё, но я сделаю это, как только смогу.

*101*2024-05-26 18:32

{{43 минуты назад, orangelion сказал:

Хорошо, тогда удачи!

}}

Прошу прощения за задержку. Я не буду называть «точную дату» главы 18, так как не хочу устанавливать дальнейшие моменты, которые я пропущу, но будьте уверены, я не откажусь от этой истории.

Даже если сейчас небольшой перерыв, лол.

