Вейн, Богиня Смерти, Сексуальные/Писающие Приключения Во Всей Мультивселенной (Безумно Длинная История) — Страница 4

Автор: Вейн Стил

*081*2023-11-29 06:30

Всем привет. Прошёл почти год с тех пор, как я начал эту историю. Как летит время, лол.

Несмотря на это, история сейчас наберёт обороты, так что я надеюсь, вы готовы. 

Эту главу я хотел закончить так, как заканчиваются ранобэ. Те, кто их читал, знают, что они обычно включают в себя краткую аннотацию автора, который благодарит фанатов, свою команду и всех остальных, а также даёт личные взгляды на свою работу. Я подумал, что было бы круто, если бы мы действительно видели Вейна время от времени в конце каждого тома, так что посмотрим, что из этого получится.

Для тех, кто задаётся вопросом, да, у меня действительно распланирована чертовски длинная временная шкала. Конечно, не все мелочи, которые были бы невозможны для смертного вроде меня, но лол. Однажды мы, возможно, догоним этот момент в жизни Вайна. Даже если нет, это даст вам, зрителям, шанс познакомиться с двумя персонажами, которые до этого момента были только в моей голове. (Фотография Альи такая чертовски милая, даже если её правая рука немного прозрачная.  ) И это также может раскрыть немного больше о далёких сюжетных линиях и возможностях.

Я не считаю эту историю фанфиком, но кто знает, если я напишу истории, в которых Вайн сражается с лордами ситхов и персонажами Dragon Ball Z, я думаю, технически это станет таковым, lol.

Большое спасибо всем за поддержку, я ценю всех вас. Надеюсь, вы продолжите это путешествие ради меня. Нас ждёт довольно дикая поездка.

~ С любовью, Вайн Стил

РЕДАКЦИЯ: P.S. Я только сейчас понял, что забыл включить сцену с Акселем в эту главу. Ой, lol. Не волнуйтесь, она появится в следующей. Возможно. Если я снова не забуду, как болван.

*083*2023-12-04 23:47

{{1 час назад, orangelion сказал:

Ну, в «Звёздных войнах» действительно говорится, что действие происходит в далёкой-далёкой галактике. Так что вы, вероятно, могли бы заставить Вайна посетить далёкую галактику и сделать это каноном

}}

Это больше похоже на логику Рика и Морти, в бесконечных вселенных всё является каноном со всем, поэтому всё можно связать с чем угодно. То, что делает историю значимой, — это сама Вайн, и то, что важно для неё, важно для меня и читателей, по крайней мере, на это есть надежда.

И да, нынешняя жизнь Вайна довольно мирная. Мне действительно нужно так много рассказать, прежде чем мы дойдём до этого момента, но да.

{{1 час назад, orangelion сказал:

Мне также нравится человеческая форма Вайна.

}}

То же самое. Технически она может иметь любую форму, которую захочет, в определённый момент истории, но она почти всегда предпочитает быть антропоморфной или человеческой. Я могла бы написать «филлер», сделав её эльфийкой, орком или любой из бесчисленных триллионов инопланетных видов, но это не то, что стоит на повестке дня прямо сейчас, lol.

Она в основном только в своих лисоморфных или человеческих формах, потому что это то, что я нахожу наиболее привлекательным лично для себя. Я уверена, что некоторые люди могут считать некоторых гуманоидных инопланетян сексуальными, но я не одна из них, lol.

*085*2024-01-09 09:32

Акт II: Искусство войны

Интерлюдия II: Возвращение Серых Драгунов

«Почему? Почему меня выбрали для этого?»

Молодой солдат ругался в душе, когда шёл по ярко-белому коридору. Он знал своё предназначение, он прекрасно понимал, что он был всего лишь очередным одноразовым приспешником, которым никто не будет интересоваться. Он жил под гнетущей тенью смерти каждый день. Такие чувства страха не были для него новыми, на самом деле они были нормальными.

И всё же он хотел жить как можно дольше. Его единственным желанием было наслаждаться жизнью в те краткие минуты утешения, которые у него были. Это, конечно, имело смысл, потому что мальчик действительно был человеком, даже если его человечность никогда не признавалась никем, кроме него самого. Такие существования были здесь слишком обычным явлением, как и на протяжении поколений.

Он не мог не подчиниться приказам, потому что это убило бы его быстрее, чем буквально что-либо ещё. Не было никакого спасения, никакой крепости одиночества, куда можно было бы убежать. Он всегда чувствовал себя в ловушке, просто сегодня его загнали в неизбежный угол, из которого он не знал, как выбраться. Ни один бог не ответил бы на его внутренние мольбы о помощи, по крайней мере, ни один из тех, кто хотел бы его выслушать. Он был действительно и полностью на пути отчаяния, но у него не было выбора, кроме как продолжать идти вперёд.

У него были ужасные новости, которые он должен был передать ещё более жалкому человеку. Его товарищи-товарищи, если их вообще можно так назвать, навязали ему эту задачу. И вот он здесь, быстро двигаясь по почти пустому коридору, который казался намного длиннее, чем был на самом деле.

«Успокойся», — сказал он себе. «Я могу это сделать. Я просто встречусь с ним, передам новости как можно более нейтрально и извинюсь. Всё просто».

Несмотря на свои внутренние заверения, он не чувствовал ни малейшей уверенности. Увы, его время на раздумья истекло, и вскоре он оказался перед большой дверью, охраняемой двумя вооружёнными людьми. Они остановили его простым жестом руки.

«Я принёс весть от Архидьякона, новости, которые Старейшина должен услышать как можно скорее».

Два ворчуна просто посмотрели друг на друга, затем на него и пожали плечами.

«Продолжайте, но побыстрее», — сказал лакей в шлеме, открывая дверь с помощью кода доступа.

Молодой человек кивнул и вошёл в комнату, которая поначалу была даже более отвратительно ослепляющей, чем коридор, что было достаточно удивительно. Но ещё более шокирующим был запах. Очень сладкий и приятный аромат пронизывал это внутреннее пространство, который мальчик никогда раньше не испытывал. Он понял, что находится в саду и что он, должно быть, чувствует запах различных цветов и другой флоры, которая процветала вокруг него.

На очень короткое мгновение молодой парень действительно почувствовал, каково это — переживание покоя. Но затем он быстро вспомнил, где именно он находится и почему он здесь, и невольная улыбка сошла с его губ. Посреди сада находилась простая теплица с раздвижной дверью. Внутри находилась одинокая человеческая фигура. Это, должно быть, он.

Он открыл раздвижную дверь как можно тише и уважительнее, прежде чем смог ясно разглядеть мужчину.

Довольно среднестатистический человек со светло-фиолетовыми волосами и подстриженной бородой ухаживал за своими цветами. Он был одет в простую тёмную кожаную куртку и джинсы. Он также напевал приятную народную песню, которую кадет вообще не узнал. Если бы любой нормальный человек взглянул на него, он бы, скорее всего, решил, что он просто какой-то исключённый из колледжа, или, может быть, опытный механик или какой-то хулиган-байкер.

Но солдат без тени сомнения знал, перед каким богом он стоит, поэтому он быстро опустился на одно колено. Тем не менее, мужчина продолжал насвистывать свою песню и подрезать свои цветы, не обращая на него никакого внимания. Казалось, его вообще не существовало. Молодой человек начал обильно потеть, поскольку атмосфера быстро накалилась, хотя они ещё не обменялись ни единым словом.

«Это плохо. Он проверяет меня или действительно не знает, что я здесь? Нет, нет, конечно, он знает, он наш Создатель, в конце концов».

Мысли посланника запутались и стали быстрыми. Говорить или подождать? Он не знал ответа, но всё равно быстро принял решение.

«П-извините, господин старейшина?» — начал мальчик. «Я принёс новости от архидьякона».

Старейшина тут же перестал насвистывать, когда головка пурпурной лилии, которую он подрезал, упала на землю. Он на несколько секунд остановился и вздохнул, прежде чем продолжить.

«Ну, очевидно, тебе нужно быть в другом месте…» Старейшина говорил довольно небрежно, но его голос был странно харизматичным. «Ну? Что, сынок?»

Колено молодого человека начало сильно болеть от того, что он так сильно прижал его к металлическому полу, но он всё равно остался лежать.

«С сожалением сообщаю вам, что… что барон был убит». Солдат на мгновение замолчал, прежде чем продолжить. «Архидьякон утверждает, что ответственность за это несут Серые Драгуны. Он рекомендует вам и всем остальным членам совета собраться в Цитадели ради вашей безопасности. Война приближается и скоро настигнет нас».

Он сделал это, он сказал то, что должен был сказать. Но у него не было времени почувствовать облегчение.

«Барон… мёртв? Значит, они наконец вернулись…» Старейшина перестаёт смотреть на свои цветы и впервые смотрит на дрожащего молодого человека, когда тот встаёт и убирает свои ножницы. «Интересно. Этот жирный ублюдок всегда был бельмом на глазу… но он также был очень и очень способным человеком, к сожалению. Думаю, теперь уже нет, чёрт. Чёрт».

«Мой господин?» Естественная реакция солдата на такой наглый ответ подавила его чувства, высказывание, о котором он почти сразу пожалел, встретившись с ним взглядом.

Старейшина улыбался довольно обычной, но тревожной улыбкой. Если он и заметил, насколько напуган солдат перед ним, то не подал виду, или даже не заботился об этом.

«Знаешь, в чём смысл нашего хрупкого существования? Кажется таким чертовски естественным, что жизнь в нашей галактике просто… ускользает. Наш дар бессмертия, который мы время от времени даруем массам, действительно редок».

«Моя единственная цель, мой господин, — служить вам… и принести истинный мир и безопасность видам, которые находятся под нами и заслуживают этого». На этот раз нервный человек говорил ясно.

Лёгкая улыбка Старейшины исчезает, превращаясь в нейтральное выражение, когда он начинает медленно ходить по оранжерее. Щенок-зеленорог следует за ним, не говоря ни слова, стараясь производить как можно меньше шума.

«Так мы говорим всем, конечно». Манеры Старейшины не меняются, но он каким-то образом звучит более серьёзно. «Но это просто один из результатов, которого достигнет наша конечная цель».

Старейшина пристально посмотрел на него, убедившись, что тот слушает, а затем продолжил. «Чего хочет каждый, независимо от того, кто он? Это что-то настолько чертовски простое и в то же время… такое мимолётное, как красота сада перед тобой».

«Полагаю, это… счастье?» Молодой человек явно не понял вопроса, поскольку Старейшина смотрит на него с неодобрительным выражением. Он изо всех сил старается не дрожать от пульсирующих нервов и колотящегося сердца.

«Опять этот примитивный ответ». Старейшина снова вздыхает. «Полагаю, это не твоя вина, у тебя всё-таки такой ограниченный кругозор».

Он замолкает примерно на минуту, продолжая бесцельно бродить вокруг. Он поливает некоторые растения и быстро проверяет их, словно намеренно нагнетая напряжение в комнате.

«Ты это чувствуешь?» Харизматичная аура Старейшины исчезла. «Тебе это нравится? Конечно, нет».

Новичок был ещё больше сбит с толку, пока не понял, насколько мучительно ему некомфортно. Он почти невольно кивнул и не поднимал голову.

Прошло ещё немного времени. Солдат-новичок клянётся, что они обошли маленький склад несколько раз, но он не осмеливается заговорить, пока этого не сделает Старейшина, снова нет.

«Теперь ты сам это понял». Старейшина снова мягко улыбнулся. «Утешение. Это самое истинное и самое чистое желание любого, кто обрёл это… проклятие сознания».

Он подошёл к молодому человеку, прося его поднять голову.

«Есть ли в тебе силы помочь мне достичь этой цели или ты однажды предашь меня?» Взгляд самопровозглашённого бога был таким пристальным, что мальчик почувствовал себя таким маленьким по сравнению с ним.

«Я твой верный слуга. Моя жизнь твоя». Каким-то образом он устоял на своём.

«Ну да, я полагаю, ты бы им был». Старейшина начал тихонько хихикать. «Ты ведь не идиот».

Солдат улыбнулся, наверное, впервые с момента встречи со Старейшиной. Улыбка, которая длилась всего лишь мгновение, и всё же…

«Извините, но мне не нужна ещё одна собака».

Голосовые связки молодого человека внезапно стали тяжёлыми, и он не был уверен, что вообще сможет говорить.

«Мне нужны волки».

Молодой человек даже не мог закричать, так как его ноги были зафиксированы на месте, а кожа начала быстро превращаться в дерево. Кончики его пальцев начали высыхать и трескаться, но не пролилось ни капли крови.

«Но вам не о чем беспокоиться, вам выпала честь избавиться от проклятия жизни от такого человека, как я».

Всё его тело вспыхнуло от сильной боли, когда корни и проросшие листья начали выползать из каждого отверстия его мужественного тела. Вскоре он потерял зрение, но всё ещё мог хорошо слышать, звук постоянно растущей пустоши перемещался и выскакивал, как едкие черви внутри него. Это была последняя песня, которую он когда-либо слушал.

«Моя флора будет оплодотворена твоими остатками, и ты, наконец, достигнешь состояния блаженного небытия».

Он чувствовал, как его органы разрываются изнутри, а кости трещали и крошились. Он даже не мог кричать от боли, несмотря на то, что находился в состоянии абсолютного ада. Последнее, что он испытал, было огромное давление на череп, прежде чем он полностью исчез.

Старейшина посмотрел на стоящее перед ним тело, прежде чем оно начало распадаться в пепел.

«Какой же это был неприятный опыт». Теперь, когда Старейшина остался один, он начал разговаривать сам с собой. «Он даже не был достоин стать пищей для растений. Чёрт. Тебе действительно нужно прекратить говорить эту фразу и придумать что-то другое, как по-настоящему. Так отстойно».

Он продолжал бормотать ещё несколько минут, прежде чем спокойно вышел из своего хорошо освещённого сада в ангар, где его ждал его личный чёрный корабль. Он больше ни с кем не разговаривал. Как только он отправился в космос, он отказался оглядываться, поскольку космическая станция, где он прожил сотни своих лет, самоуничтожилась в ярком сине-зелёном взрыве.

«Извините, ребята, но я не могу позволить, чтобы Серые Драгуны нашли это место, особенно его самого». Старейшина почти усмехнулся. «Нельзя допустить, чтобы о нас просочилась ещё какая-то информация. Какая заноза в попе».

«Я действительно буду скучать по этой оранжерее…»

~~Где-то в Галактике~~

Пронзительный и непреодолимый сигнал тревоги пронёсся по всему кораблю. Единственный Создатель на борту даже не успел рассердиться, так как он впервые услышал его на этом корабле. Этот сигнал бедствия означал одно и только одно. Что-то где-то, должно быть, пошло ужасно неправильно, и Совет связался с ним, чтобы сообщить о чрезвычайной ситуации.

Его волосы были растрёпаны, а рубашка расстёгнута, у него не было ни минуты, чтобы привести себя в презентабельный вид. Так быстро, как только мог, он побежал к ретранслятору связи в задней части своего корабля и включил его. Человек в красных одеждах с длинными чёрными волосами строго посмотрел на него, как родитель, собирающийся наказать своего ребёнка. Однако Создатель знал, что суровый взгляд Архидьякона был направлен не на него, не на этот раз.

«Отец, у нас проблема». Архидьякон ясно сказал. «Немедленно приезжай в Цитадель со своими Жнецами. Твоя жизнь в опасности».

«Что случилось?» — отец говорил с тревогой и искренностью, теперь они не могли скрыть свои истинные эмоции друг от друга.

«Барон убит. Серые Драгуны раскрыли себя… и на этот раз нам некуда бежать. Мы должны сражаться и очистить эту галактику от них раз и навсегда. Правосудие наконец-то придёт к этим чёртовым предателям».

«Как? Когда?» Отец был ошеломлён. Его мысли метались быстрее обычного, что было очень редко.

«Около восьмидесяти часов назад». Архидьякон показывает на экране кадр из видео. Двое мужчин сразу поняли, на кого они смотрят.

Барон. … скажем так, довольно округлый мужчина смотрел на грубого и массивного накачанного быка-антропоморфа, который стоял под ним на каменном мосту. Они были окружены пламенем и почти полностью уничтоженным легионом нежити. Барон не любил общаться с живыми. За его спиной возвышался огромный замок, вырезанный из белого камня, который теперь был в основном в руинах.

«Озай…» Губы отца задрожали, это действительно был он. «Чёрт!»

Архидьякон включил видео, и почти сразу же Барон начал говорить.

«Итак… жалкая крыса из сточной канавы наконец-то выбралась из своей дерьмовой норы?» — насмехался он. «Жалкий червь. Я разберусь с тобой здесь и сейчас».

Озай указал прямо на тучного султана и громко заорал. «Ваше царство террора подошло к концу… Барон. Бедные невинные души, с которыми вы так плохо обращались, наконец-то будут освобождены».

«Тогда идите ко мне!»

Озай взбежал по лестнице и в мгновение ока преодолел почти пятидесятифутовый разрыв между ними. Он наносил шквал из тридцати-сорока ударов в секунду, и, несмотря на внешность Барона, он двигался так же быстро, как и Озай. Каждый удар, которым обменивались эти суперсильные люди, был достаточно мощным, чтобы обрушить небоскрёб, который можно найти на Земле, а может, даже сильнее.

Они оба яростно кричали, когда многочисленные звуковые удары проносились сквозь атмосферу, сдвигая и изгибая сам ландшафт вокруг них, пока они мчались и летали по полю боя. Озай был раздавлен десятками деревьев в ближайшем лесу из-за одного удара, который он не смог заблокировать, в то время как Барон был пронесён через свой замок другим. Барон послал луч огня в Озая как раз в тот момент, когда тот выпустил луч яркой молнии. Эти непостижимые силы столкнулись в воздухе и уничтожили друг друга мощным красочным взрывом, и ни один из участников, казалось, не пострадал от этого.

Спустя всего несколько минут после начала их боя они не замедлялись, если не считать того, что их спарринг стал ещё более яростным, чем прежде. Ни один из них не сдавался, и внешнему наблюдателю казалось, что они равны по силам. Они начали дышать тяжелее и обильно потеть, но в остальном не показывали никаких признаков усталости.

Бой продолжался, через горы, долины, леса и болота, пока они оба снова не вернулись на разрушенные земли замка. Озаджу удалось нанести три сокрушительных удара, которые вскоре были наполнены жёлтыми молниями, заставив Барона вертикально врезаться в его уже опрокинутую крепость и, предположительно, сквозь глубокую землю. Это вызвало огромный катализатор обломков вокруг него, прежде чем камера остановилась.

«Это была последняя передача от его сети безопасности. Двое моих самых доверенных учеников отправились на его планету и не нашли ничего, кроме огромного кратера в его бывшем доме, с безголовым трупом Барона прямо посредине». Архидьякон объяснил.

«Почему меня не предупредили раньше?» Отец выглядел рассерженным, но Архидьякону было всё равно.

«Сначала я предупредил Совет. Ты первый Создатель, с которым я связался за пределами нас, будь благодарен. Я должен был сам убедиться в том, что произошло, мы получили видео только девятнадцать часов назад».

Отец давно не испытывал подобных эмоций. Ярость текла в его жилах вместе с первобытным страхом… и знанием возможности. Эта война, конечно, сделает их или сломает. Но это также был идеальный шанс показать, что его Жнецы были самыми преданными солдатами. Может быть, ему не придётся убивать глупый Совет в конце концов. И если он сможет выиграть войну со своими вражескими Создателями и Серыми Драгунами, это будет идеальным результатом.

Он чувствовал, как будто вселенная протягивает ему руку, чего не случалось уже много лет. С тех пор как…

«Мои следователи обнаружили, что у Барона были файлы почти на каждого Создателя. Мы не можем быть уверены, что у Озаджа их нет сейчас. Честно говоря, кажется, что Барон сам плёл интриги с кем-то, о ком мы не знаем, но теперь мы, очевидно, никогда этого не узнаем».

«Так Озадж знает, что я здесь? На Земле?» Выражение лица отца тут же изменилось.

«Возможно. Снова отправляйтесь в Цитадель, возьмите с собой столько своих искусственных телохранителей, сколько захотите. У нас нет времени спорить».

С этими словами Архидьякон завершил передачу. Несмотря на то, что Отец был встревожен, он не мог не улыбнуться и не рассмеяться, когда он на мгновение присел и быстро осушил рюмку напитка, похожего на бурбон. Что он чувствовал в тот момент, никто не мог знать.

«Озай…» Его тон был полон презрения, но также и печали. «Добро пожаловать домой… Брат. Я сам отправлю тебя в ад».

Через несколько минут, как раз когда Отец покидал свой корабль и отправлялся собирать своих птенцов Жнецов, он услышал ещё один сигнал тревоги. Однако этот был автоматическим… и обычным.

«Внимание! Приближается неопознанный объект! Вычисляю…» пискнул ИИ его судна.

Но прежде чем он успел как следует отреагировать, он поднял глаза к утреннему солнцу и увидел, как кто-то летит сквозь облака, оставляя за собой сверкающий жёлтый след.

Отец даже не успел выругаться, как нападавший легко пробил его личный корабль, и тот врезался в мегаструктуру под ними…

*086*2024-01-09 09:52

Глава 16: Здесь, в конце всего сущего

Тьфу… моя голова. Где я? Всё так темно. И я почему-то голый, должно быть, мне это нравится.

«Дитя Земли…»

Довольно тревожный женский и чужой голос эхом разносится по всему моему телу, но я почему-то не паникую. Теперь я его вижу… тёмные деревья в тени, которые касаются неба, окружают нас, едва различимые с самых дальних краёв. Сама земля под моими ногами кажется жидкой, но я не проваливаюсь. Я вижу, как от моих ног расходятся ряби, где бы я ни наступал. Честно говоря, это довольно тревожно.

Посреди, где бы я ни был, за каменным круглым столом сидит пожилая женщина в капюшоне и фиолетовых одеждах. Свет от многочисленных свечей, мерцающих фиолетовым светом на этом столе, кажется, единственный источник тепла здесь, поэтому я инстинктивно сажусь напротив неё.

«Я думала, что поговорю с тобой сейчас…» Старушка говорит, но её губы не шевелятся. «Но у нас не так много времени. Здесь оно течёт гораздо медленнее, но тем не менее я не могу долго удерживать нашу духовную связь».

«Кто ты?» Я наклоняю голову в замешательстве. «И какого чёрта я голая?!»

«Я то, что мои аколиты и собратья-Творцы называют Матриархом». Она объясняет. «И твоё появление здесь — отражение твоей души, твоя душа не носит одежды».

А, ладно, имеет смысл. Подожди, нет, не имеет, почему я здесь?!

«Я уверена, у тебя есть ещё много вопросов, но, увы, я не могу на них ответить, не с тем ограниченным временем, которое у нас есть». И снова её рот не двигается. Жуткие, как шарики.

«Тогда зачем ты привёл меня сюда?» — размышляю я вслух.

«Одним словом, любопытство, дитя моё. Я наблюдаю за тобой и твоими сородичами последние несколько месяцев. Но… среди всех Жнецов Отца ты уникален».

«О, спасибо, я полагаю». Я неловко потираю голову.

«Ты можешь мне не верить, но я действительно хочу тебе помочь. Я чувствую мощную силу воли глубоко внутри самого твоего существа. Нам нужно вытащить эту энергию из тебя».

Уф. Содрогнулся. Теперь, когда я об этом думаю, она просто изрыгает кучу гадательной чуши, не так ли? Что, чёрт возьми, она вообще несёт?

«Когда ты проснёшься, ты забудешь, что мы говорили. Но, увы, тебе не о чем беспокоиться, мы встретимся сегодня позже, и твои воспоминания вернутся. Конечно, если ты выживешь. Я почти всегда могу видеть проблески будущего, но твоё будущее так неопределённо. Желаю тебе удачи, дитя, я искренне надеюсь, что смогу увидеть тебя лицом к лицу».

Выжить? Увидеть будущее? Какого хрена…

~~Суббота, 7 марта 2009 г.~~

Я сильно кашляю, и мои глаза щиплет, когда я пытаюсь их открыть. Боже, я чувствую себя ужасно, и всё болит. Что… что со мной случилось? Мой рот полон горько-сухого и отвратительного вкуса, который я не могу определить. Я пытаюсь ощупать своё окружение, и всё, что я могу обнаружить… это толстый слой порошкообразной пыли на всём… и расположение предметов, которые не имеют логического смысла для моих оцепеневших мыслей.

Я вытираю неприятную грязь с глаз, что бы это ни было, и вот тогда я это вижу.

Я окружён обломками, мегаструктура вокруг меня почти полностью разрушена. Воздух густой от тошнотворного тумана, должно быть, это пыль, которую я могу и чувствовать, и пробовать на вкус. Моя шерсть окровавлена вокруг одной ноги и на лице, но я в порядке, какие бы раны у меня ни были, должно быть, они зажили. Однако мои глаза слегка сдвигаются влево, и я почти кричу.

Тошия лежит там, неподвижный. Нижняя часть его тела, кажется, раздавлена массивной металлической балкой, и кровь повсюду. Мой разум мгновенно теряет смысл, когда я вспоминаю, что он оттолкнул меня с дороги… как раз в тот момент, когда всё рухнуло.

«Тошия? Нет, нет … «Чёрт!»

Это выглядит очень плохо. Собрав все силы, я отрываю его верхнюю часть от обломков. Всё, что я слышу, — это тошнотворный хлюпающий звук лопающейся крови и растягивающихся органов. Я продолжаю вытаскивать его тело… Я должен был дать ему достаточно места, чтобы он начал регенерировать к этому моменту. Почему он не исцеляется?!

Я отчаянно копаюсь в его зияющей грудной полости со слезами, текущими из моих глаз… и я порезаюсь обо что-то. Я вытаскиваю противный предмет… и это часть сломанного ядра.

Это не может быть реальностью. Я должен спать. Это-это невозможно. Он-он не может быть-

«Тошия!!!» Моё зрение всё больше затуманивается, когда кристалл с грохотом падает на землю. «Просыпайся! Просыпайся, мать твою!!»

Основная часть моего мозга знает, что я кричу напрасно. Но я всё равно продолжаю тихонько колотить его кулаками по плечу и рыдать сильнее, чем когда-либо в жизни.

Какого чёрта это произошло? Я думала… я поклялась, что у нас будет больше времени вместе. Мои мысли в беспорядке, и всё же я слышу в голове голос, который не мой.

«Все! Пробирайтесь к аварийным спасательным капсулам! На нас напал могущественный враг, которого мы не можем победить здесь. Поторопитесь! У нас мало времени!» Это голос Отца, говорящий со мной посредством телепатии или моего ядра, я полагаю.

Я вижу что-то вроде GPS в HUD моего ИИ-компаньона, короткий путь, который куда-то ведёт. Я не хочу оставлять Тошию здесь, каждая фибра моего существа просто хочет сидеть здесь, в этих грязных внутренностях, и ничего не делать. Но моё тело движется само по себе, как будто инстинктивно, и я начинаю бежать, следуя по проложенному передо мной пути.

Проходит немного времени, прежде чем я встречаюсь с Пайсоу или, скорее, я вижу его примерно в тридцати или сорока футах от себя… и ужасы этого дня не заканчиваются. За ним кто-то гонится, огромный бык-антропо, которого я никогда не встречал, должно быть, это тот враг, о котором говорил Отец.

«Пайсоу! Вайн! Продолжай бежать! Не останавливайся!» Голос отца снова звучит в моих ушах.

Я вижу, как десятки, если не сотни Омега- и Тета-Сентинелей окружают захватчика, словно какой-то комичный многопользовательский футбольный захват. Но это не игра. Они замедляют его, но не намного. Он, кажется, с лёгкостью их сметает, но всё больше и больше продолжают нападать на него. Они кажутся не более чем отвлекающим манёвром, но это даёт нам драгоценное время.

Мы продолжаем бежать изо всех сил, проходит всего около двадцати секунд, прежде чем перед нами открывается небольшая стена с двумя небольшими цилиндрическими стручками внутри. Я добираюсь до стручка первым и оборачиваюсь, Пайсоу всего на несколько секунд позади меня. Он слегка улыбается, хотя он весь в грязи, как будто говоря: слава богу.

Мы сделали это.

Или я думал, что сделали. Прежде чем я успеваю подумать, разгневанный минотавр хватает Пайсоу сзади за шею, и он говорит что-то, что меня полностью ошеломляет. Последнее, что я вижу и слышу, как шея Пайсоу ломается, и стручок уносит меня прочь.

Что-то в моей душе ломается в этот самый момент, и всё, что я могу сделать, это сесть, прижав колени к груди, и тихонько заплакать, это всё, на что у меня есть душевные силы. Думаю, теперь я в безопасности, ухожу под землю… куда-то… но на самом деле я не знаю.

Тошия…

Надо на чём-то потренироваться, если я хочу научиться хорошо зашивать раны. Твоя попа — просто хорошее место для тренировок.

Ты когда-нибудь задумывался, что эта… жизнь, которую мы ведём, — наша судьба?

Эй, Ви, наслаждаешься видом?

Я в основном чувствую себя виноватым, я думал, что достучался до него. Теперь я не так уверен.

Пайсо…

Ты очень милый. Не могу сказать, что я когда-либо видел, как женщина писает.

Да, можно… можно я тоже тебя потрогаю? Знаешь, там внизу?

Я просто пойду обратно в свою комнату. Я думал, что смогу сделать это и насладиться натурализмом вместе с вами, но я просто не могу. Извини.

Я… я влюблён в тебя. Говорил тебе, что ты сочтёшь меня эгоистом…

Они ушли. Оба…

Я не знаю, сколько времени прошло, возможно, недолго, когда капсула снова поднялась, и цилиндрическая стеклянная дверь с шипением открылась. Сорча и Эрис сидят, Джейсон стоит, а Аксель прислонился к стене.

Они здесь… все остальные… здесь. Я безмерно благодарен, но я также очень расстроен.

«Vaine!» Сорча подбегает ко мне и крепко обнимает меня, а я продолжаю плакать. «Слава небесам, что ты в безопасности…»

Отец сидит в каком-то пилотском кресле. Он разговаривает с кем-то по связи, но всё, что я улавливаю, это несколько редких слов, таких как «соберите всех» и «цитадель». Мой разум слишком затуманен, чтобы обращать на это внимание. Мы, должно быть, в маленьком космическом корабле, который я раньше не видел.

«Почему мы улетаем?» — горько кричит Джейсон. «Тошия и Пайсоу ещё не вернулись!»

Я пытаюсь открыть рот, чтобы заговорить, но ничего не выходит.

«Они уже мертвы», — говорит отец нейтральным тоном. «Мне жаль. Озай убил их».

«Этого-этого не может быть!» — запинается Джейсон. «Разворачивайся и иди обратно! Мы должны спасти его!»

«Джейсон…» Мои губы дрожат. «Он прав… Тошиа ушёл… он защищал меня… но он…»

Он смотрит на меня с яростью и печалью. Но я знаю, что он знает правду. Я вижу это в его дрожащих глазах.

«Чёрт!» Джейсон бьёт кулаком в стену, но безрезультатно, и выбегает из комнаты или, по-моему, в заднюю часть корабля.

Следующее мгновение проходит в размытом виде, но мы все плачем от нашего горя. Сегодня мы потеряли двух Жнецов. Реальность этого ещё не наступила, по крайней мере, для меня. Аксель и Эрис обнимаются на маленькой скамейке, а Сорча и я делаем то же самое, сидя на полу. Мы просто… остаёмся там на некоторое время. Джейсон возвращается через некоторое время, выглядя одновременно злым и грустным, когда он опирается на свободную стену, скрестив руки на груди.

Мы в основном просто сидим там в тишине, пока Отец не начинает говорить.

«Мой личный Альфа-Сентинел только что закончил шить вам всем запасной комплект одежды. Я рекомендую вам всем принять душ и вернуться сюда, как только вымоетесь. Поскольку это мой запасной личный корабль для экстренных случаев, здесь только одна ванная комната. Я надеюсь, вы все будете как можно быстрее. Это не идеально, но нам нужно как можно скорее обсудить, что будет дальше, у нас будет время погоревать, когда мы будем в безопасности. Не стесняйтесь, возьмите немного еды, если хотите. Ничего особенного, но это что-то».

Мы немного поговорили между собой, прежде чем решили, что я должен пойти первым, так как я больше всего похож на дерьмо. Ого, спасибо. Но я не могу отрицать, что они правы, я уверен, что сейчас я пахну кровью и попой.

Я иду туда, куда мне указал Отец, средняя часть корабля — это не более чем маленькая кухня с крошечным столом, который, по-видимому, едва может выдержать семь комплектов сложенной одежды на нём. Справа от этой обеденной зоны находится компактная раздвижная дверь с простой раковиной, унитазом и стоячим душем, втиснутыми в минимально возможное пространство.

Я снимаю с себя грязную одежду без малейшего стыда и вхожу в ванную, где вижу себя в зеркале. Правая часть моего лба, верхняя половина левой груди и обе руки до локтей полностью залиты запёкшейся кровью. Я знаю, что большая часть крови не моя, но да… Я выгляжу ужасно. Ничего себе, правда?

Я захожу в душ и как можно быстрее смываю засохшую грязь со своей шерсти. У меня даже нет желания помочиться прямо сейчас, как я обычно это делаю, когда прихожу в туалет. Должно быть, моя голова сильно облажалась.

Закончив свой быстрый душ, я только тогда замечаю, что здесь нет полотенца. Не обращая на это особого внимания, я стряхиваю влагу со своего тела, как могу, и выхожу наружу. Сорча, Джейсон и Эрис вернулись в комнату отдыха в стиле научной фантастики, нисколько не заботясь о моей наготе. Сорча протягивает мне полотенце, и я благодарю её, когда она сама направляется в ванную.

Я быстро вытираюсь и нахожу свою стопку свежесложенной одежды, на ней сверху бирка с надписью «V». Ну, очки за эффективность, я полагаю. Я надеваю унылое серое нижнее бельё и бюстгальтер, потому что, как бы жалко они ни выглядели, на самом деле они чрезвычайно удобны и имеют как раз нужный размер.

Я надеваю сопутствующую одежду, которая представляет собой просто стандартную чёрную военную форму. Опять же, она сидит идеально.

«Полотенца в шкафу, Вайн», — говорит мне Эрис. «Тебе, возможно, захочется приготовить одно для Сорчи».

«Спасибо». Я беру одно и просто жду.

Сорча выходит довольно скоро, выглядя такой же сексуально, как и всегда, и я передаю ей полотенце. Видеть, как она одевается после этого, странно, но, думаю, теперь это станет нормой. Куда бы мы ни пошли, я предполагаю, что она не может быть нудистом всё время… больше.

Этот процесс повторяется несколько раз, Джейсон раздевается, Эрис даёт ему полотенце, Эрис раздевается догола, Аксель передаёт ей полотенце, мне ведь не нужно вдаваться в подробности, не так ли? Достаточно хорошо.

После того, как мы все вымыты и слегка накормлены, мы возвращаемся в кабину, где, как мы предполагаем, нас ждёт Отец. Мы все садимся в разных местах, ожидая, что он заговорит. Несомненно, ему есть о чём поговорить, и мой разум сейчас немного проясняется.

«Прежде всего, позвольте мне сказать, что моё сердце обливается кровью вместе с вами». Отец сетует, поворачиваясь к нам лицом, корабль, должно быть, находится на автопилоте или что-то в этом роде. «У Тошии был потенциал стать одним из величайших учёных среди Жнецов, а Пайсоу однажды стал бы отличным солдатом спецназа. Но, кроме того, вы все потеряли друзей… братьев… и возлюбленных. Мне действительно жаль, и мне стыдно говорить, что я не был готов к такой полномасштабной атаке, вы первые Жнецы, которые не завершили своё обучение. Я проявил неосторожность».

«Я знаю, ты говорил, что у нас много врагов в галактике», — начинает Джейсон. «Но я не думал, что они настолько сильны… это был один антро… всего один. Ты назвал его Озаджем, верно? Кто он, чёрт возьми?»

«Он был моим лучшим другом… и братом по оружию». Глаза отца выглядят холодными. «Он был тем, кто когда-то прикрывал мою спину. Теперь он не более чем трусливый предатель. Между нами много истории, но сейчас потребовалось бы много часов, чтобы всё это объяснить. Несмотря на то, что началась последняя война с ним и его последователями, которые называют себя Серыми Драгунами. Это будет последняя… и он, наконец, получит молот правосудия, которого он очень заслуживает».

«Я не понимаю, как он был таким могущественным». Я как бы выпалил, упс.

«Он богоподобное существо, как я и остальные Создатели. Мы все достигли бессмертия в одно и то же время из одного источника. Но, тем не менее, это не то, что мы должны обсуждать прямо сейчас».

Думаю, это имеет смысл.

«Все Жнецы, Создатели и их личные элитные солдаты будут собраны на неприступной космической станции, где мы все будем в безопасности. Мы называем её Цитаделью. Там мы сможем придумать контрмеры и предпринять шаги, чтобы покончить с Серыми Драгунами раз и навсегда». Отец продолжил.

«Как мы можем быть уверены, что это безопасно? Они нашли нас на Земле… не мог ли Озадж снова выследить нас всех?» Аксель размышляет.

«Вся основная структура и внешняя оболочка базы сделаны из одного из самых прочных металлических сплавов, которые мы знаем, и она полностью невосприимчива к нашему божественному дару алхимии. Только на строительство внешней части станции у нас ушло несколько столетий. И нигде в наших архивах нет никаких цифровых следов. Даже если бы Драгуны нашли её, они не смогли бы войти, даже такой могущественный человек, как Озадж, не смог бы пробить её броню». Отец ответил.

Так что если бы они нашли нас, мы могли бы просто оставаться внутри вечно, как при осаде замка или что-то в этом роде? Разве у нас не закончится еда и припасы в конце концов? Ах, ладно, не нужно озвучивать свои опасения, я верю, что когда Отец говорит нам, что он максимально безопасен, то это должно быть правдой. Если бы так было с нашим бывшим домом…

Мы больше не задаём вопросов некоторое время, пока Отец продолжает объяснять кучу вещей. Я постараюсь как можно лучше обобщить это здесь. Он начинает с того, что показывает нам голографическую проекцию всей Цитадели. В основном она выглядит как гигантская космическая пирамида.

В ней девять уровней или «зон», если хотите, как бы вы их ни называли. Ангар и большая часть внешней безопасности находятся на шестом уровне, седьмой уровень — это место, где хранятся и ремонтируются роботы и другие автономные удобства, а также это своего рода этаж для обслуживания мастеров на все руки. Например, там также собирают и выбрасывают мусор, есть место для стирки одежды и всякой такой ерунды.

На восьмом уровне находится большинство наших запасов, которые хранятся на складе, всё, от дополнительного оружия до еды и всего, что между ними, я полагаю. Девятый уровень, самый нижний и один из самых маленьких после первого уровня, — это тюрьма, где мы будем содержать сверхсильных военнопленных или мятежных солдат, если только мы их не убьём.

Я знаю, что много сказал «уровень», но не буду скрывать… есть ещё много этажей, о которых можно поговорить.

Кхм, в любом случае, я думаю, что пятый уровень — это то, где мы будем жить. Частные армии всех создателей, которые будут доставлены на борт, будут находиться здесь, что означает, что каждый Жнец будет жить в одном месте впервые с тех пор, как Отец начал нас создавать. Он показывает нам план этажа, и это в основном всё, что вы ожидаете, я уверен, что я расскажу об этом подробнее позже.

Отец говорит нам, что хотя все Создатели являются союзниками, отношения между ними, мягко говоря, напряжённые. Так что, если между различными фракциями солдат начнутся драки и эти распри обострятся, это может быть очень плохо. Отец сказал нам, что мы можем защитить себя, если на нас нападут, но нам запрещено убивать кого-либо на базе. Не то чтобы я ожидал чего-то другого.

Опять же, я уверен, что встречу всевозможных антропосов и инопланетян, но мне всё равно прямо сейчас… не сегодня.

Независимо от этого, уровни с четвёртого по первый — это то, где будут жить все Создатели. Четвёртый уровень предназначен для обычных Создателей, понятия не имею, что это значит на самом деле. Высокопоставленные Создатели будут жить на третьем уровне. Совет, главные боссы Создателей, о существовании которых я не знал до сих пор, находятся на втором уровне. И вы угадали, глава глав живёт на первом уровне… сам по себе, я полагаю. У Отца будут личные покои на третьем уровне, что означает, что он действительно довольно большая величина.

Но да, уф, я думаю, что я закончил с объяснениями Цитадели на данный момент. Нам сообщили, что идентификационные чипы будут имплантированы в наши предплечья, как только мы приземлимся в ангаре, в целях безопасности. Звучит весело. Мы, под этим я подразумеваю меня и моих товарищей Жнецов, будем иметь доступ к уровням с пятого по девятый базы. Я думаю, мы сможем подняться на этажи Создателя, только если нас пригласят или что-то в этом роде.

Однако, говоря о Создателях, Отец настоятельно предупреждает нас не разговаривать ни с кем из них, особенно с кем-то по имени Старейшина, если с нами не поговорят первыми. Это действительно важно, потому что, полагаю, если мы разозлим высокопоставленного Создателя, Отец не сможет нас защитить. Я… не знаю, что думать об этой информации, но ладно.

Последнее, что говорит нам Отец, это то, что это не будет такой уж, скажем так, прогулкой в парке, какой была наша жизнь в мегаструктуре. Поскольку почти все Стражи Отца были уничтожены Озаджем, удобство нашей прежней жизни станет невозможным. Мы не сможем закончить запланированное потребление душ, поскольку мы оставили эти… таблетки-соковыжималки на Земле. Еда станет хуже, массово производимые андроиды, которых использует каждый другой Создатель, не могут ничего сделать с алхимией, поэтому Отец говорит нам сделать всё возможное, чтобы убедиться, что мы убираем за собой.

Это могло быть направлено на меня, поскольку я писил в так много кроватей и возле туалетов бесчисленное количество раз, просто догадка. Думаю, нам придётся стирать и своё собственное бельё. Мерзко.

Но да, Отцу понадобится некоторое время, чтобы снова создать своих слуг-Стража, процесс, который он в любом случае не может сделать в Цитадели, поскольку там нет необходимых ему припасов. Нам, вероятно, придётся отправляться на миссии, чтобы просто заполучить некоторые очень редкие материалы, если мы хотим удобства, чтобы Стражи снова служили нам, даже тогда их не хватит на всех на долгое время.

Это просто ещё одно напоминание о том, что не всё можно произвести с помощью алхимии, по крайней мере, не быстро. Некоторые элементы слишком… капризны или нестабильны, чтобы их легко создавать. Не то чтобы алхимия была лёгкой, заметьте, я всё ещё отстой, но, несмотря на это, я немного болтаю здесь.

Дело в том, что я не смогу стать сильнее, с точки зрения уровня силы, на Цитадели, поскольку я не могу никого убить, так что… это будет ещё одна вещь, к которой нужно будет приспособиться. Не то чтобы я изначально относился к своим навыкам слишком серьёзно, заметьте, но да. У меня всё ещё есть более миллиона неиспользованных душ прямо сейчас, так что если понадобится, я их потрачу. Сейчас я просто сохраню их, пока не найду задание или что-то в этом роде.

Несмотря ни на что, Отец заканчивает своё объяснение, и мы делаем перерыв на время. Он сообщает нам, что нам понадобится около двенадцати часов гиперпространственного путешествия, чтобы прибыть в Цитадель. Чёрт. Думаю, это не будет мгновенно быстро, как вы видите в каждом голливудском научно-фантастическом фильме.

Так что… в течение следующих семисот сорока минут на самом деле нечего делать. Да, за пределами кабины вы можете видеть космос, и на кухне есть небольшое смотровое окно, но как бы красиво это ни было, это буквально всё, что там есть. Что ещё я могу сказать, это чёртов космос. Большинство из нас просто тусуются в задней комнате или в средней комнате, я думаю, в самой задней комнате есть двигатель и всё такое. Я мог бы что-нибудь съесть, но мне буквально совсем не хочется. Я пью немного воды, но это всё.

Моё сердце всё ещё невыносимо тяжело из-за того, что произошло сегодня. Такое чувство, будто боль и эмоции царапают и прогрызают себе путь из моей груди, и никакое время не избавит меня от этой невыносимой муки. Я был наивен. Я чувствовал себя пленником жизни в мегаструктуре, и всё же я хочу вернуться туда больше всего на свете прямо сейчас. Но мы не можем повернуть время вспять, это одна из научно-фантастических вещей, которая останется такой.

Я мог бы долго рассуждать о том, что было у меня в голове в то время, но это не так уж важно. Просто обычная эмоциональная самоненависть, только на этот раз у меня действительно есть для этого реальная причина.

Проходят часы, большинство из нас хотя бы раз пользовались туалетом, но у меня снова нет желания. Я чувствую мочу в своём мочевом пузыре, да, но моего возбуждающего желания пописить реку просто нет. Шокирует, я знаю.

В любом случае, Отец зовёт нас в кабину, как только мы выходим из гиперпространства. То, что я вижу через стекло, просто сводит меня с ума.

&&

Впервые увидеть Цитадель — это просто нечто экстраординарное. Назвать её грандиозной было бы оскорблением. Она гораздо более впечатляющая, чем любое фальшивое научно-фантастическое дерьмо в фильмах. Это моя вторая отсылка к Голливуду сегодня и, вероятно, последняя, извините.

Тем не менее, в ней действительно есть некая непревзойдённая красота, которую я не могу выразить словами. Мы все легко можем заметить, сколько мастерства и самоотверженности было вложено в неё, гораздо больше, чем в наспех построенную мегаструктуру, которая была нашим предыдущим домом.

Отец разговаривает с каким-то охранником по корабельной связи и проходит своего рода тройную проверку. Огромная дверь ангара открывается довольно быстро, учитывая её размер, и мы влетаем прямо внутрь и паркуемся рядом с десятками других космических кораблей такого же размера. Мы снижаемся так плавно, без единого стука, что кажется, будто мы приземлились на облаке.

Мы все выходим из корабля примерно через минуту, Альфа-Сентинел тоже следует за Отцом. Повсюду вооружённые охранники, одетые в тёмно-серую форму, которые кланяются нам, когда мы выходим. Только когда я приближаюсь к одному, я замечаю, что все они жутковатые андроиды с бледной металлической кожей и бездушными тёмными глазами. Мерзость. В любом случае, этот сектор уровня, по-видимому, предназначен только для кораблей Создателей. Думаю, если бы я отправился на экскурсию с группой солдат и не взял с собой Создателя, нам пришлось бы выходить через другой вход.

Ангар огромный. Ничего себе, верно? Как будто потолок над нами должен быть высотой от трёх до пятисот футов, как минимум, чтобы вместить самые разные суда, без сомнения. Почти весь металл чёрный с бледно-жёлтым освещением, как и внешняя часть Цитадели. Меня это вполне устраивает, я бы предпочёл, чтобы он не был таким ярким. Несмотря на тёмную металлическую поверхность… всего, легко и чётко видеть каждую деталь.

После того, как я перестаю глазеть на архитектуру, мы легко направляемся к большой двери высотой около двадцати пяти футов и шириной в шестьдесят футов, прежде чем в конце концов направляемся в маленькую комнату, где нам вставляют наши идентификационные чипы в руки. Это болезненно всего лишь долю секунды, совсем не похоже на онемевшую боль в моём сердце прямо сейчас. Мы идём ещё дальше по этому длинному огромному коридору, я не обращаю особого внимания на десятки других мест, мимо которых мы проходим. Через несколько минут мы видим одну душу, ожидающую нас. Отец тепло приветствует его.

«Ханнес. Рад тебя видеть, мой мальчик». Они оба улыбаются, пожимая руки.

«Отец, добро пожаловать обратно». Его глупая накладная ухмылка не сходит с его лица. «Я полагаю, это Птенцы Жнеца с вами?»

Птенцы? Что? О, потому что мы не закончили своё обучение. Точно.

«Приятно познакомиться». Он слегка кланяется всем нам. «Меня зовут Ханнес Вирмсколл, я главный администратор Жнецов здесь, в Цитадели. Я с нетерпением жду возможности поработать со всеми вами».

Мы также представляемся ему. Как бы мне описать его, не обидев… хм.

Ладно, извините, я не могу, я уверен, что он хороший парень, наверное, но человек-Жнец перед нами выглядит точь-в-точь как ваш стереотипный герой аниме. Извините, но это правда. Короткие тёмно-каштановые волосы, довольно молодое лицо и худощавое телосложение, слегка персиковая кожа. Если бы у него не было красных глаз, как у всех нас, он выглядел бы как любой другой человек, неотличимый от толпы. Думаю, единственное, что выделяет его, это рапира, прикреплённая к поясу, это, должно быть, его черта характера. Мой мочевой пузырь почти смеётся над ним, если бы он мог хихикать вместо того, чтобы писить. Мне бы сейчас не помешало пописить…

«Как там статус встречи всех Жнецов?» Лицо отца становится серьёзным.

«Они почти все в пути». Ханнес выглядит обеспокоенным. «Но мы подтвердили потерю ещё двух за последние пятнадцать часов. Сигналы слежения Кридилка и Суулага исчезли с разницей в несколько часов. И в то время они находились в совершенно разных звёздных системах».

«Чёрт». Отец ругается впервые за всё время, я бы был в шоке, но из-за сегодняшнего дня я не очень. «Значит, это была скоординированная атака».

«Скорее всего, да».

«А как же Кастор и Гавис? Каков их статус?» Отец продолжает допытываться.

«Кастор в пути, он должен скоро прибыть. Гавис всё ещё вне зоны нашей связи из-за критической точки своей миссии… но его сигнал всё ещё активен и подвижен».

Ханнес говорит так бегло, что это похоже на слушание политического оратора. Думаю, он уже давно знает Жнецов, о которых они говорят.

«Приведи Кастора ко мне, когда он прибудет, и свяжись с Гависом как можно скорее. Нам нужно, чтобы все здесь быстро реорганизовали наши приоритеты». Приказывает отец.

«Да, мой господин, это будет сделано». Ханнес снова кланяется.

Он довольно быстро уходит, сообщая нам, что если у нас возникнут какие-либо вопросы или опасения, мы можем обратиться к нему в командном центре на пятом уровне.

После этого мы направляемся к одному из главных лифтов, что занимает у нас ещё около десяти минут. GPS моего AI Core ведёт меня к тому, что, как я предполагаю, является моими личными покоями на уровне выше. Однако прежде чем мы добираемся до них, появляется мужчина средних лет с длинными чёрными волосами, и от него исходит мощная устрашающая аура, поскольку он, кажется, ждёт нас прямо у лифтов вместе с двумя своими вооружёнными охранниками.

&&

Он складывает руки на диафрагме и улыбается нам. Я сразу понимаю, насколько силён этот создатель, только по его присутствию, настолько, что мой мочевой пузырь дёргается. Я практически слышу эпическую хоровую музыку позади него, если бы у него была какая-то вступительная сцена из аниме. Тем не менее, мне нужно успокоиться, он наш союзник… но чёрт возьми, я бы не выжил, если бы разозлил его. Хотя, может, ему понравится, если я на него помочусь…

«Архидьякон, мило с твоей стороны поприветствовать нас». Отец вежливо кланяется, и мы делаем то же самое.

«Отец, добро пожаловать». Его голос очень харизматичен и спокоен. «Я полагаю, что это ваши самые последние дети из последней системы с белым солнцем?»

«Действительно так». Отец улыбается в ответ, представляя каждого из нас.

«Мне очень приятно приветствовать всех в Цитадели». Архидьякон слегка кланяется, как будто молится или что-то в этом роде. «Мне искренне жаль, что сегодня ты потерял двух своих братьев и сестёр. Махинации вселенной слишком часто забирают самых близких нам людей. Сегодня вечером я принесу подношение верховному и попрошу его благословить тебя светом алой звезды».

«Архидьякон — лидер Совета и глава Ордена Алых Солнц». Отец объясняет нам.

Значит, он религиозный псих? Отлично.

«Ты мне льстишь, отец». Архидьякон снова мягко улыбается. «Я всего лишь скромный рупор самого древнего из высших духов, что обитают в священных красных карликах».

Подожди, серьёзно? Он поклоняется самой распространённой звезде во вселенной? Этот человек, конечно же, не… О, я понял, он лидер культа, понял. Управление своими жалкими последователями с помощью религии — это один из способов внушения страха, конечно… хотя эта аура ки или жизненной силы или что там ещё, чёрт возьми, уже делает это.

Мужик, мне следовало бы помочиться на космический корабль… Я имею в виду, я могу сдержаться, но, эээ, это напрягает меня, не буду лгать.

«Я благодарю тебя за твоё благословение». Отец кивает, и мы все делаем то же самое. «Но это были долгие четырнадцать часов, я уверен, что мои дети хотели бы ознакомиться со своими личными покоями и отдохнуть сейчас».

Я бы хотел познакомиться с сиденьем для унитаза прямо сейчас.

«Конечно». Архидьякон вежливо жестикулирует. «Если когда-нибудь ты захочешь духовного руководства, не бойся посетить священную часовню на пятом уровне, мои преданные будут более чем рады помочь тебе».

С этими словами он садится в лифт со своими личными охранниками, которым мы, вероятно, собирались воспользоваться, и они поднимаются. Какая попа. Однако проходит всего несколько секунд, прежде чем приезжает ещё один, и мы все легко помещаемся внутри. Лифт, я имею в виду… не анальную полость. Большая попа… кхм, дверь открывается, и мы спокойно заходим внутрь.

Когда мы достигаем пятого уровня, он выглядит… почти так же, как и другой, за исключением того, что здесь явно обитает множество разумных существ, потому что их десятки проходят через первую большую зону, которую мы видим. Отец машет нам на прощание и поднимается ещё на один этаж, вероятно, на два, оставляя нас одних впервые за сегодня.

Ну ладно, мы же взрослые… а не какие-то дети, заблудившиеся в чёртовом торговом центре. С нами всё будет в порядке. Эти лифты в основном привели нас в огромный вестибюль, безопасность здесь, похоже, довольно слабая. Я не знаю, что кучка жутких андроидов со специализированными электрошокерами и сверхпрочными наручниками сделает против солдата-изгоя со сверхспособностями, но, может быть, я просто слишком мало в них верю.

Думаю, я забыл упомянуть, что почти все элитные члены различных армий Создателя обладают какой-то формой сверхспособностей, согласно тому, что нам рассказал Отец. Учитывая, насколько ужасным был этот день, разве можно меня винить? Но да, Жнецы намного сильнее этих болванов, в теории, поскольку наша сила просто бесконечно растёт, в то время как у них максимум одна или две сверхспособности. У них также нет дара алхимии, что является чем-то ещё уникальным для нас по сравнению с ними. Тем не менее, почти любой из них может легко убить обычного человека.

Когда я оглядываюсь вокруг, почти все гуманоиды, которых я вижу, являются либо антропоморфами, либо людьми. Я замечаю только несколько инопланетян с уникальной внешностью. Думаю, мы знаем, какие существа Создатели в целом любят вербовать. Я прохожу через охрану за считанные секунды и на мгновение впускаю всё это внутрь. Я вижу различные здания внутри, которые я могу описать только как… как многоквартирные дома в научно-фантастическом стиле. Я знаю, это звучит довольно обыденно, но это правда. Их десятки, разбросанных по одному сектору уровня, они выглядят как городские кварталы, заключённые внутри этой… станции.

Я бы не удивился, если бы здесь жило около десяти тысяч солдат, по крайней мере, по моим подсчётам. Небольшая армия, конечно, пока вы не вспомните, что мы все сверхспособные уроды, которые могут легко сокрушить любую нормальную цивилизацию, с которой столкнёмся. Хотя, учитывая, что многие из нас, вероятно, приезжают и уезжают на различные экскурсии, численность солдат здесь может легко колебаться в пределах тысяч.

Несмотря на это, мне, вероятно, следует отправиться в свои личные покои и пописить… но вместо этого я в конечном итоге осматриваю уровень. Примерно в это время мы все разделяемся и просто… начинаем заниматься своими делами, я полагаю. Аксель и Сорча на самом деле единственные двое, кто удосуживается помахать мне на прощание, Эрис и Джейсон просто уходят в разных направлениях, не говоря многого.

Теперь давайте посмотрим, куда идти в первую очередь…

В GPS моего AI Core есть подробная карта, как в видеоигре MMO или чем-то в этом роде. Всё обозначено в 2D-пространстве, но места, где я не был, серые и внутри них есть вопросительные знаки, как различные точки интереса. Это и вправду видеоигра, хм? Единственная область на моей карте, которая имеет название, — это вход безопасности, где были лифты, огромный командный центр рядом с ним и многоквартирный дом, где находятся мои личные апартаменты. Тем не менее, из любопытства я пробираюсь к одному из небольших зданий недалеко от центра сектора. Главный вход на самом деле просто открытая площадка, как аудитория или что-то в этом роде.

Внутри находится… своего рода спортзал. Ну, не совсем, скорее зона боевой подготовки. Различные накаченные мужчины и несколько женщин либо дерутся в практических целях, отрабатывая формы и стойки с оружием, либо просто бьют по целям, которые предназначены для того, чтобы выдерживать удары.

Кроме того, все не голые, но они почти в нижнем белье, оно такое же, как у меня… просто как тусклые и серые прикрытия для их сисек и яиц. Некоторые формы жизни носят то, что вы бы назвали штанами, но не многие. Чёрт, да тут даже в углу на толстом мате занимаются сексом втроём, я уверен, что это место не для таких тренировок…

В любом случае, я довольно быстро ухожу, не в настроении тренироваться или трахаться прямо сейчас. Пока я это делаю, я натыкаюсь на Ханнеса из всех людей.

«Эй. Вайн, верно?» — приветствует он меня бодрым голосом. «Тебе интересно, как там потренироваться? Это общая зона, но в спортзале в твоём многоквартирном доме гораздо больше шансов встретить Жнецов, поскольку нас там так мало по сравнению с ними, что мы обычно тусуемся близко друг к другу».

«Нет, я просто… бродил». Я неловко чешу голову, когда моя вагина начинает болеть, мне действительно нужно найти туалет. «Сориентироваться в своём новом доме и всё такое. Пытаюсь отвлечься от всего этого».

«У меня сейчас есть немного свободного времени, если хочешь, я покажу тебе окрестности». Ханнес протягивает руку. «Я прожил здесь почти сорок своих лет».

«Конечно». Я выпалил.

Зачем я согласился?! Чёрт возьми. Ну ладно.

Ханнес продолжает показывать мне окрестности, как потерянному щенку, и теперь на моей карте отмечены различные точки интереса. Библиотека, комнаты отдыха, кафе, туалеты, душевые, все они общедоступны. Есть даже учебный бассейн, который нужно бронировать, чтобы использовать. Не думал, что у нас будет такой, но он не совсем для отдыха, скорее для тренировки того, как будет ощущаться открытый космос, если мы когда-нибудь совершим космическую прогулку. Это кажется довольно примитивным, учитывая технологии, которыми обладает Создатель, но кто я такой, чтобы судить. Думаю, генераторы искусственной гравитации или что-то ещё заняты тем, что просто удерживают нас.

Несмотря ни на что, прошло около двадцати минут, и мне действительно очень нужно идти. Я прилагаю все усилия, чтобы не станцевать на горшке. Я бы с большим удовольствием провёл свободное время, но всё это время я был напряжён. Но как раз в тот момент, когда я собирался уйти, к нам подошёл жуткий робот-андроид и начал говорить.

«Вейн Стил?» — спрашивает он монотонным голосом. «Пожалуйста, следуйте за мной. Старейшина хочет встретиться с вами».

Что. Чёрт возьми, что?! Ты издеваешься? Это ведь супер-пупер лидер создателей, верно? Главный босс? Большой злой волк? Что за фигня?

Ханнес пытается скрыть это, но его глаза полны ужаса. «Ну… увидимся позже, Вейн. С тобой всё будет в порядке… просто будь честен и уважителен, и ты вернёшься раньше, чем узнаешь об этом».

Отлично. Идеально. Ну, по крайней мере, если я обмочусь при встрече с ним, то смогу хорошенько посмеяться, прежде чем он взорвёт мою голову. Я напрягаю вагинальные мышцы и следую за дроидом. Мы снова проходим мимо контрольно-пропускного пункта и входим в лифт. Честно говоря, он поднимается довольно медленно. Я вижу все уровни с четвёртого по второй, так как большинство стен лифта сделаны из стекла, но сейчас я не особо на этом сосредоточен.

Мои мысли несутся как сумасшедшие. Если я сделаю одну ошибку, моя жизнь может легко оборваться здесь. Самый большой вопрос, который у меня есть, — почему? Почему он хочет видеть меня из всех Жнецов? Это не имеет никакого смысла. Если только… Ох.

Однако у меня не так много времени, чтобы подумать, и прежде чем я это осознаю, двери лифта разъезжаются, открывая первый уровень. То, что я вижу, немного поражает меня, не буду лгать.

&&

Это как совершенно другой мир. Вокруг дорогого пентхауса тут и там разбросаны различные растения. Но это не то, что на самом деле бросается в глаза. Сквозь стеклянный потолок это выглядит как открытый космос… если бы это был аквариум. Там летают различные космические киты, и прекрасные отражённые световые волны, которые проходят и колышутся в воде, такие… красивые. Если бы моя писька не болела сейчас, я бы наслаждался этим зрелищем гораздо больше, чёрт возьми… это самая реалистичная компьютерная графика, которую я когда-либо видел в своей жизни.

Я знаю, что это должно быть подделкой, учитывая, как на самом деле выглядит пространство снаружи Цитадели, но всё же. Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что это реально. Думаю, я знаю, какой сейчас Старейшина, пусть даже немного. Он человек, который хочет сделать всю галактику своим аквариумом.

Нет? Это не так? Кей.

Несмотря на мои глупые внутренние мысли, андроид ведёт меня в офис с настоящей деревянной дверью. Очень мало вещей здесь на самом деле сделаны из металла, большая часть внутреннего дизайна кажется довольно… примитивной. Но в хорошем смысле.

Робот-посланник стучит в неё, и каждый нерв в моём теле встаёт дыбом. Вот оно.

«Да?» — раздаётся изнутри нормальный мужской голос.

«Я привёл вам Вейна Стила, Жнеца, мой господин, как вы и просили». Дроид говорит без намёка на эмоции.

«Впустите её». Он говорит быстро, он раздражён? Пожалуйста, скажите мне, что он не раздражён.

Он открывает дверь, и я быстро вхожу, прежде чем дверь закрывается. Человек передо мной… совсем не такой, как я ожидал.

&&

Стены увешаны сентиментальными фотографиями, и офисное пространство выглядит относительно обычно. Стол перед ним такой чистый, что кажется новым с завода. У человека передо мной белые, не светло-фиолетовые волосы, трудно сказать, учитывая странное освещение в комнате. Он выглядит очень молодо для кого-то, кого называют Старейшиной. Я ожидал увидеть какого-то старого чудака, но нет. Мы не из-за жуткого деревянного черепа позади него и его ауры, которая ещё более абсурдно подавляет, чем у Архидьякона, я бы предположил, что этот человек был продавцом подержанных автомобилей или кем-то в этом роде.

Но я знаю, что человек передо мной может убить меня быстрее, чем я успею пукнуть, поэтому… Я остаюсь настолько сдержанным, насколько могу, с властным мочевым пузырём и обострёнными нервами.

«Садитесь, юная леди». Он подзывает меня. У меня нет причин отказываться, поэтому я сажусь.

«Я Старейшина». Он говорит с гордостью. «Вы первый Жнец, с которым я решил встретиться».

«Я польщён, мой господин». Пока я говорю, я стараюсь не отрывать взгляда. Это нелегко. «Меня зовут Вайн».

«Да, я видел ваше досье». Он выглядит таким же серьёзным, как и раньше. «Восемнадцать ваших лет, хм? Чёрт. Это делает вас, вероятно, самым молодым в Цитадели».

«Мне будет девятнадцать через месяц». Я стараюсь не поправлять его, но, похоже, что-то делаю. Мои внутренности немного дрожат от этого.

«Конечно, конечно». Старейшина довольно быстро отпускает меня. «Тебе комфортно, я надеюсь?»

«Нисколько». Я легко смеюсь. Наверное, мне стоило солгать, но сейчас мне действительно наплевать.

«Мне жаль». Он улыбается в ответ. «Я, как правило, так действую буквально на всех. Можешь расслабиться, у тебя нет никаких проблем».

«Если бы я расслабился, то, боюсь, обмочился бы прямо сейчас на этот стул». Зачем я это сказал?! Что, чёрт возьми, со мной не так?

«Твой фетиш на мочу вырывается наружу, да? Несмотря на это, у нас сейчас нет на это времени, боюсь». Небрежный тон Старейшины о чём-то столь личном для меня немного шокирует, не буду лгать.

«Я-я не имел в виду-» выпаливаю я, моё лицо становится красным, как свёкла.

«Всё в порядке. Мне нравится сосать пальцы ног. Вот так. Теперь мы оба знаем друг о друге что-то постыдное». Он смеётся, действительно смеётся, что на самом деле заставляет меня ещё больше напрягаться. «Несмотря ни на что, мне нравятся только человеческие женщины, Вайн, я не такой, как этот извращенец Архидьякон, он бы трахнул столько фурри, сколько мог, если бы это не мешало его работе, и мужчин, и женщин, могу добавить, чёртов ласкатель яиц».

Что вообще здесь происходит? Архидьякон любит антропоморфов больше, чем людей? Он шутит или говорит серьёзно? Я правда не знаю. И он только что назвал меня фурри? Я… не знаю, оскорбление это или нет.

«Зачем вы пригласили меня сюда, мой господин?» Я не пытаюсь скрыть своё раздражение, мой мочевой пузырь не позволяет мне прямо сейчас. Думаю, если я умру, то умру.

«Да, я думаю, мы можем пропустить остальную чушь». Его лицо снова становится серьёзным. «Я хотел поговорить с тобой об Озадже, так как ты был единственным, кто видел его сегодня… и выжил».

Чёрт. Я, чёрт возьми, знал это.

«Не уверен, что я могу рассказать тебе то, чего ты ещё не читал в отчётах, которые, я уверен, Отец уже сделал». Я вздыхаю, говоря честно.

«Всё равно я хотел бы услышать это от тебя. По правде говоря, я всегда чувствую, что Отец что-то от меня скрывает, он, как правило, теневой придурок». Старейшина оскорбляет его, и я злюсь ещё больше. Но если бы я это сделал, я мог бы немного пролить, поэтому я сдерживаю свои эмоции. «Хотя… в этом случае мне действительно жаль беднягу… даже я иногда испытываю сочувствие».

Я не хочу говорить, но всё равно я делаю всё возможное, чтобы рассказать Старейшине, что произошло, с моей точки зрения. Корабль отца врезался в мегаструктуру, Тошия спас мне жизнь, вытолкнув меня из зоны обломков, и погиб за это. Мои попытки вернуть Тошию не увенчались успехом, потому что его ядро уже было разбито. Я получил приказ и указания от отца бежать, поэтому я побежал. В конце концов мы с Пайсоу бежали почти по одному и тому же пути. Озадж был заблокирован сотнями Стражей одновременно, но даже так они не сильно его замедляли. Я благополучно добрался до эвакуационных капсул… Пайсоу — нет.

Пересказывать всё это снова, хотя это всё ещё свежо в моей памяти, — это просто жестоко, и мне снова становится плохо. Объяснение всего этого заняло около получаса, поэтому моё тело всё ещё находится в состоянии отчаяния, если не больше.

Когда я заканчиваю, Старейшина строго смотрит на меня и кивает.

«Озадж что-нибудь тебе сказал?»

«Нет».

«Он не просил твоей помощи, не заключил с тобой сделку, чтобы сохранить тебе жизнь в обмен на шпионаж?»

«Нет. Жнецы не могут предать Создателей, Отец установил несколько предохранительных устройств, чтобы гарантировать, что мы не сможем причинить вред никому из вас».

Наша краткая линия вопросов уже даёт мне понять, что Старейшина подозревал меня с самого начала. Я только больше расстраиваюсь, чем дольше я здесь.

«Ладно. Хорошо». Старейшина кивает, вставая. «Я должен был убедиться. Потому что ты знаешь…»

Он делает небольшую паузу, и мне кажется, что я стою на острие ножа, глядя в бесконечную пропасть.

«… Никто не избежал гнева Озаджа на протяжении тысяч лет». Старейшина щёлкает пальцами.

Как раз когда я думаю, что не смогу насладиться последним мочеиспусканием перед смертью, стена позади него раздвигается, как в тайной комнате дома с привидениями, открывая связанного и с кляпом во рту человека, судя по его порванной одежде и засохшей крови на лице, избитого. От шока я почти обмочился, я почти на пределе, моя писька молит об облегчении. Но я не могу пописить… не сейчас…

«Этот самодовольный ублюдок десятилетиями работал с Серыми Драгунами. Я лично подобрал его по пути сюда». Старейшина говорил с таким уровнем гордости и харизмы, которого я никогда раньше не слышал. «Видите ли, хотя родная планета Барона была общеизвестна… местоположение его личного замка было неизвестно. Озаджу потребовалось бы время, чтобы исследовать планету, чтобы найти его, и Барон, возможно, смог бы сбежать за это время. Только двое знали его точные координаты. Этот архитектор, который его построил… и сам Барон».

«Подожди, архитектор? Разве это не значит, что местоположение Цитадели тоже в опасности?» Я почти паникую и немного писаю.

«Нет, этот кусок дерьма не сработал на Цитадели, к счастью, он даже не знал о её существовании, пока я не привёл его сюда». Старейшина вытаскивает кляп изо рта предателя, поднимает его и швыряет его на стол, который разлетается на миллион кусков. Он сильно кашляет, но его раны заживают довольно быстро, когда я отступаю, всё ещё сидя в кресле.

«К сожалению, среди нас, вероятно, больше предателей, эта война будет в равной степени шпионажем, как и убийствами». Старейшина ухмыльнулся. «Звучит весело… и огромная заноза в моей попе».

Он поднимает связанного пленника и ставит его на колени.

«Я всегда… служил тебе верой и правдой, мой король». Говорит негодяй-создатель. «Пожалуйста… пожалуйста, не делай этого».

«Заткнись нахуй». Затем его взгляд, который, вероятно, мог бы вызвать сердечный приступ у кого угодно, устремляется на меня. «Я хочу, чтобы ты убил его, Вайн, и доказал мне, что ты не его союзник. Ты можешь сделать это или умереть, пытаясь спасти его. Если ты уйдёшь, не сделав ни того, ни другого, я сам тебя прикончу».

Он назвал его королём… что?

«Я бы… но Отец запретил мне…»

«Отец…» Старейшина прерывает меня. «Научил тебя подчиняться. Ты будешь? Вот, возьми этот нож. Не волнуйся, я сильно ослабил его силы, ты сможешь легко обезглавить этого ублюдка».

«Мне… мне не нужен нож… Я просто говорю», — выпалил я. «Я сделаю это. Я полагаю, тебе всё равно, если что-то ещё в этой комнате… будет испорчено?»

К чёрту, я не выберусь отсюда, и мне нужно прямо сейчас пописить, как гиперактивной белке. Думаю, вы все понимаете, к чему это ведёт, даже если Старейшина не понимает.

Он просто кивает и убирает кинжал. Я тащу закованного в наручники Создателя к стулу и кладу на него его голову. Затем я довольно быстро снимаю штаны и складываю их на посаженное рядом деревце, так как мой раздутый мочевой пузырь, кажется, вот-вот лопнет.

«Я же сказал тебе убить его, Вайн… а не соблазнять его. Какого хрена ты делаешь?» Старейшина явно взволнован, вероятно, у него всего несколько секунд, прежде чем он вышибет мне мозги. Но мне это всё равно нужно.

Я направляю свою прикрытую трусиками пизду на затылок предателя и говорю одно слово.

«Это… ффф…»

Моё тело больше не может этого выносить, я активирую свою кислую мочу, а моё влагалище сокращается и плачет, когда я наконец даю ему разрешение отпустить. Несколько капель мочи вытекают из моей уретры и почти мгновенно полностью сжигают мои серые трусики вокруг промежности. Затем я выдавливаю их из себя, как лазерный луч, неудержимо стону от удовольствия. Создатель под моей вагиной начинает кричать, когда его кожа тает и слезает быстрее, чем успевает заживать. Честно говоря, это довольно отвратительный и бесполезный процесс.

Трахать мою письку так приятно… Мне даже всё равно, смотрит ли Старейшина. Я выпускаю почти шестнадцатичасовую мочу, и это так божественно. Я продолжаю своё мочеиспускание, пока кровь Создателя продолжает пузыриться и кипеть вокруг постоянно расширяющейся раны, отчаянно пытаясь удержаться, несмотря на натиск едкой мочи, которая на неё наносится. Он продолжает кричать в агонии всё это время, пока я смеюсь от восторга. Это потрясающе.

«Чёрт возьми, девчонка». Старейшина хихикает. «Если бы у тебя не было хвоста и покрытой мехом попы, ты бы просто обратил меня в свою ебанутую извращенку».

«Ты всё равно не можешь сейчас даже увидеть мою попу…» — отвечаю я, глядя на него, и поток моей мочи всё ещё сильный.

Прошло совсем немного времени, прежде чем мерзкая шейная кость Создателя обнажилась, и его раздражающие крики в конце концов прекратились, когда то немногое, что осталось от его горла, заполнилось моей горящей мочой. Примерно через двадцать секунд его голова полностью оторвана и быстро испаряется, словно сделанная из снега. Я выключаю свою кислотную мочу, поскольку он мёртв, когда его тело падает на пол, и просто продолжаю мочиться на его частично разжижённый череп.

Судя по всему, я получил за это около четырёх миллионов очков души? Чёрт возьми… это довольно слабо для Создателя, верно? Должно быть, он был низкого ранга. По какой-то причине моё тело не отвергает огромное количество энергии души.

«Извините… он умер, но я… мне ещё много раз надо…» Я перестаю смотреть на Старейшину, смущённая теперь, когда мой сексуальный кайф уже прошёл, и реальность воцарилась.

Он говорит мне, что я могу воспользоваться туалетом через коридор, если только уберусь за собой, поэтому я быстро иду туда, моя уретра всё время опорожняется и оставляет за собой след моей золотистой жидкости. Я открываю дверь в довольно шикарную ванную и провела следующую минуту или около того, писая в шикарный унитаз и просто расслабляясь.

После этого я убираю его несколькими близлежащими полотенцами, как в ванной, так и в офисе. Я в основном трачу около пяти минут, оттирая его, будучи одетой только в трусы, открывающие промежность. Забавно, как он хочет, чтобы я вытерла свою мочу с пола, но не вызывающий рвоту четвертак, расплавленный рядом. Старейшина мог бы легко посмотреть на мою письку, если бы захотел. Когда я закончил, он буквально испаряет грязные полотенца вместе с трупом с помощью алхимии, и я надеваю штаны обратно. Его кабинет выглядит точно так же, как и прежде, словно само время перемотано назад.

Думаю, единственное оставшееся доказательство — это мои трусики с вырезом на промежности прямо сейчас.

«Это было довольно грязно». Старейшина смеётся. «Но ты мне нравишься. Если когда-нибудь захочешь получить человеческое тело и казнить ещё предателей, которых мы в конечном итоге поймаем… Я бы с радостью позволил тебе сделать это снова».

«Спасибо, но, эээ, я думаю, что останусь… как ты меня назвал? Фурри? Да, это». Не могу поверить, что мои разговоры с ним теперь немного кокетливые. Это не похоже на то, как будто я разговариваю со стариком, а больше на то, как будто я разговариваю с бросившим колледж.

«Справедливо». Он не может перестать улыбаться. Честно говоря, я теперь довольно расслаблен, потому что мне больше не нужно сильно мочиться, и я, надеюсь, попал в его хорошие руки.

Мы выходим из комнаты и направляемся в бар, который, конечно же, находится под стеклянной витриной аквариума с космическими китами.

«Хочешь выпить перед уходом?» Он предлагает мне какой-то алкоголь, и у меня нет причин отказываться.

«Не возражаете, если я задам вам вопрос, мой господин?» Я чувствую себя достаточно храбрым, чтобы потребовать самого могущественного Создателя в галактике, я, должно быть, сошёл с ума.

К моему удивлению, он соглашается, и я делаю глоток прозрачного голубого напитка. Он странный и крепкий на вкус, но он восхитительный и мягкий.

«Почему люди называют тебя Старейшиной?» Я говорю свои размышления вслух, потому что на самом деле не понимаю, почему.

«Потому что я последний из своего рода». Он гордо заявляет. «Кровь дракона течёт в моих жилах. Хотя все остальные Создатели действительно были благословлены им, я из королевской семьи, моя сила не дана мне взаймы, это моё чёртово право рождения».

Кровь дракона? Заимствованная сила? Я… Я не совсем понимаю, но ладно. Думаю, именно поэтому предательский Создатель назвал его королём, чтобы я хотя бы получил. Я не собираюсь больше совать нос в чужие дела.

В любом случае я не задерживаюсь надолго, я допиваю свой напиток и почтительно кланяюсь, уходя, говоря Старейшине, чтобы он снова звал меня, если я ему понадоблюсь, хотя я очень надеюсь, что он этого не сделает.

Я быстро возвращаюсь на пятый уровень, и после этой изнурительной и бодрящей мочи мне просто хочется пойти в свою новую квартиру и поспать, что я и планировал сделать.

Но, конечно, происходит что-то ещё, конечно, почему бы и нет?

Когда я иду по довольно малонаселённой местности, ко мне приближается молодая женщина в белоснежных одеждах с фиолетовой отделкой. Я могу сказать, что она человек, но её лицо скрыто капюшоном и маской.

«Эм, извините, простите, что беспокою вас, мадам Жнец, но вас случайно не зовут Вейн Стил?» Она говорит довольно тихим и покорным голосом.

«Да, это я. Что вам нужно?» Я не пытаюсь скрыть своё раздражение.

«Если вы, пожалуйста, пройдите со мной, Матриарх хочет поговорить с вами, прежде чем вы пойдёте спать». Она почтительно кланяется, а я щёлкаю языком.

Матриарх, хм? Разве это не ещё один высокопоставленный Создатель? Что за хрень сегодня происходит? У меня внутри возникает неприятное чувство, на этот раз совершенно не связанное с моим мочевым пузырём. Что-то… не так.

Моя удача уже была на пределе этим вечером, так что мне, вероятно, не стоит её переусердствовать. Но по какой-то причине я думаю, что буду в безопасности, если она попытается по какой-то причине побороться со мной. В любом случае было бы неразумно игнорировать призыв Создателя… а эта девушка была бы ещё глупее, если бы заманила кого-то в ловушку такими заявлениями.

Итак, независимо от того, что я чувствую, я снова следую за ней к лифтам. Мы поднимаемся на второй уровень и довольно быстро спускаемся. Здесь охрана строже, но всё равно слабее, чем я ожидал, учитывая, что в этой области Совет обосновался. Они, должно быть, уверены в своей силе.

Как бы то ни было, здесь запрещено ношение оружия, в отличие от пятого уровня, хотя у меня его сейчас и нет. У этой… девственной посланницы, по-видимому, тоже нет, поскольку она проходит прямо через него, как будто охранники-андроиды полностью ей доверяют, пфф. Тем временем меня практически ощупывают, когда кто-то ищет вокруг меня что-нибудь спрятанное, но, конечно, ничего не находит.

Мы направляемся к большому, довольно богато украшенному дверному проёму. По какой-то причине он похож на ворота в крепость или что-то в этом роде, а не на научно-фантастический вход, который буквально повсюду здесь. Она со скрипом открывается автоматически, когда мы стоим перед ней, и меня ведут внутрь. Вся территория кажется довольно… ненормальной… я думаю, это было бы правильным словом. Слабый голубой туман естественным образом течёт из неизвестного источника по разным участкам плиточного пола. потолок, кажется, поддерживается массивными резными каменными колоннами, в которые встроены фиолетовые факелы.

Честно говоря, это как будто я вернулся назад во времени… или меня затянуло в фэнтезийную RPG или что-то в этом роде.

Тем не менее, примерно через полторы минуты простого безразличного хождения мы приходим к месту назначения.

&&

Пожилая старуха в капюшоне в королевских пурпурных одеждах сидит за довольно коротким каменным столом. Вокруг неё различные монолитные кристаллы, которые, кажется, светятся и искрятся фиолетовыми молниями. Я законно не уверен, настоящая ли это магия или это снова фальшивая театральность, как в аквариуме с космическими китами Старейшины.

Смотрите, это круто, правда? Вот почему я всё время упоминаю об этом.

Несмотря ни на что, Матриарх зовёт меня. Когда я ступаю на платформу… воспоминания из моего сна сегодня утром нахлынули на меня. Тьфу. Моя голова.

«Добро пожаловать… Дитя Земли… пожалуйста, садись». В её голосе есть сила, но при этом он всё ещё немного расслабляет.

Я сажусь, скрестив ноги, мне немного не по себе в этих узких военных штанах, к которым прижимается моя голая пизда, но неважно.

«Ты…» Мои глаза сейчас как будто выдают меня. «Я встретила тебя сегодня утром. Ты была там, до нападения».

«Я была и меня не было». Она говорит загадочно. «Но увы, давай поговорим в более безопасном месте, ладно?»

***

Прежде чем я даже понимаю, что происходит, я снова в том же чёрном болоте пустого леса, что и этим утром. И как вы уже догадались, вся моя одежда исчезла.

«Тебе, должно быть, очень нравится смотреть на мою грудь, хм?» — говорю я наименее сексуальным образом, на самом деле, сварливо, очень сварливо.

«Тебе не нужно говорить что-то столь вульгарное». Матриарх отстреливается, её голос эхом разносится по всему пространству, пока её рот остаётся закрытым. «Это просто самое безопасное место, где мы можем поговорить, в твоём собственном сознании. Я не твой враг, Вайн, на самом деле я могла бы быть твоим ближайшим союзником».

Опять это дерьмо, да?

«Ты видел Озая сегодня утром, хотя и недолго… и даже успел встретиться с Архидьяконом и Старейшиной». Матриарх продолжает. «У тебя был насыщенный день. Ты, возможно, ещё не понял, насколько впечатляюще, что ты встретил этих трёх людей за столь короткое время, но ты это поймёшь довольно скоро».

«С насыщенным днём — это ещё мягко сказано». Я скрещиваю руки в раздражении. «Вот почему я не хотел сюда приходить, я чертовски истощён и эмоционально, и физически. Чего ты хочешь?»

«Всё просто». Матриарх улыбается. «Моё желание — помочь тебе, как я и сказал сегодня утром… и положить конец этому ужасному и ожесточённому соперничеству, которое преследует нас на протяжении тысячелетий».

«Я понимаю, что ты хочешь положить конец войне». Я холодно отвечаю. «И в этом мы согласны. А что касается помощи мне… Я чую эту чушь за много миль. Ты просто хочешь, чтобы я был на расстоянии вытянутой руки, как и Старейшина».

«Веришь ты мне или нет, это не меняет фактов». Матриарх звучит так, будто ругает ребёнка. «Старейшина проявил к тебе большой интерес, что, должен сказать, для него большая редкость. И у тебя есть Архидьякон, который изучает каждый твой шаг и готов наброситься на любую ошибку, которую ты и остальные Жнецы можете совершить. Не говоря уже о других членах Совета, которые также наблюдают за тобой из тени».

«Я понял». Я вздыхаю. «Отец уже объяснил нам, насколько напряжённые отношения между многими Создателями. Я просто хочу справедливости для Тошии и Пайсо… чтобы они не умирали напрасно. Я хочу голову Озаджа на чёртовом блюде».

«Разумное желание». Голос Матриарха наполняет воздух. «Есть длинный список Создателей, которые хотят смерти Озаджа, включая Отца. Я могу предоставить всё, что у меня есть, в твоё распоряжение, чтобы ты был тем, кто убьёт его, если ты дашь мне и моей семье священную клятву».

«Священную клятву? Серьёзно?» Я не могу сдержать смех. «Ты что, замаскированный дьявол? Почему бы тебе просто не заставить меня подписать теневой контракт моей кровью или что-то в этом роде?»

«Я демон только для тех, кого я считаю… не заслуживающими доверия». Я чувствую, как Матриарх смотрит на меня, но по сравнению с интенсивной аурой Старейшины это просто щекочет. «Ты действительно собираешься лишить себя этой возможности?»

«Хм… дай-ка подумать…» — саркастически говорю я, испуская громкий пук, хотя, поскольку мы находимся в пространстве, созданном моим разумом, я не думаю, что это реально. «Да. Я отрицаю твою клятвенную чушь. Я уже поклялась быть щитом и мечом Отца, как и любой другой Жнец».

«У тебя нет ни капли уважения к старшим? Как разочаровывает». Тон Матриарха меняется на недовольный. «Ты пожалеешь об этом».

«Моё уважение заслужено, оно не дано», — парирую я. «Я буду подчиняться тебе, как любой другой Создатель, при условии, что это не будет противоречить желаниям Отца. Но мне не нужна твоя помощь. Мне не нужно ходить к психотерапевту раз в неделю и обсуждать свои чувства».

«Посмотрим», — горько отвечает она. «Если ты передумаешь, я всегда буду рада принять тебя в свои ряды, даже если ты грубая маленькая девочка».

«Ну и что? Мы закончили?» Я наклоняю голову. «Я бы хотела уйти сейчас… как мы…»

***

«-выберемся? О». Я оглядываюсь и снова вижу жуткий храм вокруг себя, когда встаю. «Ну, тогда позже».

«Проигнорировав меня, ты поставила себя на жестокий путь судьбы, дитя». Я не могу понять, пытается ли Матриарх быть грубой или сочувствующей. «Остерегайся тёмного. Если ты не прислушаешься к этому предупреждению, то, возможно, тебе будет совершенно невозможно выжить».

«Судьба — это костыль, используемый теми, кто слишком слаб, чтобы проложить свой собственный путь в жизни». Я стараюсь не насмехаться над ней. «И остерегайся тёмного? Поняла… Я буду избегать сатанинской музыки, как и всю свою жизнь. Ой, подождите…»

Она, вероятно, не понимает, о чём я говорю, но, тем не менее, я быстро ухожу после этого, мне больше нечего сказать. Священная клятва, да? Что за чушь. С чего Создатели думают, что кто-то из нас перестанет служить Отцу и присоединится исключительно к их лагерю?

Я не знаю, что меня ждёт. Но я знаю, что если Создатели не объединятся против Серых Драгун… это будет очень трудная война. Даже такой человек, как я, у которого буквально нет опыта в галактических конфликтах, может это ясно видеть.

Может быть, это часть плана Озаджа… посеять семена недовольства среди Создателей, чтобы нас всех было легче уничтожить. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы этого не произошло, но даже так я чувствую себя маленькой рыбкой в очень-очень большом пруду. Я просто полностью доверись Отцу, это всё, что я могу сделать.

Но сейчас я наконец добрался до своего многоквартирного дома, я думаю, вы бы его так назвали. Здесь, по-видимому, живут только Жнецы… так что семьдесят процентов его пустует, пока. Я уверен, что Отец наберёт больше из нас, как только война пойдёт в нашу пользу, хотя кто знает, когда это произойдёт.

В любом случае, номер моей квартиры 313, не то чтобы это имело значение. Я вхожу туда, и это… в общем, то, что я и ожидал. Это скучно, без намёка на индивидуальность. Мои простыни, наволочки, содрогания, стены и пол — всё чёрное, как и всё остальное здесь. О, и у меня есть комод/шкафчик. О, и стол.

На нём что-то не чёрное… удивительно, но… это просто куча бумаги для рисования, а рядом коробка карандашей для рисования. Думаю, я никогда об этом не упоминал, списываю это на то, что это не так уж важно, но когда я был обычным антропологом, я любил рисовать. У меня никогда не получалось, заметьте, руки чертовски сложны, но всё равно это было моим хобби.

Я как-то вернулся к этому во время обучения хакерству, так как чувствовал, что работа пальцами помогает и моим навыкам рисования, и навыкам хакера, пусть и немного. Да, я пошутил про секс с пальцами в прошлом месяце, что слишком устал, чтобы делать это снова. Кхм… в общем…

Ханнес оставил записку с ним. Думаю, это значит, что у него есть доступ ко всем нашим комнатам. Логично, ведь он здесь буквально администратор Жнецов, но всё равно немного жутковато.

Привет, Вайн,

Сегодня я встречался с Сорчей, и она сказала, что ты любишь рисовать, поэтому я подумал, что сделаю тебе это. Это не так уж много, но я надеюсь, что это даст тебе несколько минут покоя в это трудное время. Я действительно хотел бы встретиться с Тошей и Пайсоу.

Я выражаю тебе свои искренние соболезнования.

Мы его получим.

~ Ханнес Вирмсколл

Это такое короткое письмо, но я немного плачу, читая его. Мне становится стыдно за то, что я был с ним немного груб. Несмотря ни на что… Думаю, я нарисую что-нибудь перед сном. А пока я проверю, что есть в моём шкафу.

Ещё шесть комплектов военной формы, три дополнительные пары армейских ботинок, шесть пар базового нижнего белья и четыре комплекта простыней и наволочек. О, и внизу рядом с ботинками стоит пустая металлическая круглая корзина для белья, сделанная из тёмного серебристого металла. Военная форма висит на вешалках, а простыни аккуратно сложены на небольшой квадратной полке рядом с ней. В ящике комода, под тем местом, где лежат ботинки, лежат мои чёрные рубашки, серые трусики и бюстгальтеры.

Не знаю, зачем я так подробно описываю всё, что здесь есть, но, как бы там ни было, теперь вы знаете, пожалуйста.

Я беру свои ботинки, которые носила весь день, и ставлю их рядом с внутренней частью прихожей, прежде чем положить военную куртку, рубашку и брюки в корзину для белья. Я снимаю бюстгальтер и обгоревшие трусики с вырезом и кладу их на стол. Следующие полчаса я, наверное, чистю их, а затем превращаю в пару синих трусиков. Хотя трусики должны быть в основном стрингами, чтобы компенсировать потерю материала в области промежности. Конечно, это не супертонкие стринги, но теперь, когда я их надеваю, почти половина моей попы будет висеть.

После этого я складываю их и убираю, и трачу следующие десять минут или около того на то, чтобы превратить стандартную пару унылых серых трусиков в чисто белые.

Теперь, те, кто проницателен, возможно, уже поняли, что эти цвета действительно… те же самые, что и мех Пайсоу и Тошии, по крайней мере, большая его часть. Очень ли глупо и нелепо делать трибьют-трусы на основе цветов лобковых волос моего умершего любовника? Может быть… но я хотел это сделать.

Это даст мне немного больше разнообразия нижнего белья, по крайней мере, в Цитадели… не то чтобы кого-то это волновало… если только они не увидят это до того, как мы трахнемся.

Несмотря ни на что, я убираю свежесшитые девственные цветные трусики и начинаю рисовать. Я думаю, я трачу часы на то, чтобы сделать наброски, но я действительно хотел сделать это перед сном. Я не очень хочу спать, просто измотан. Это имеет смысл для кого-нибудь, кроме меня? Не знаю, мне всё равно.

Несмотря на это, я нарисовал что-то, что заставляет меня улыбаться, так что… оно того стоит.

&&

Да, я забыл сделать Пайсоу волосы, и его руки немного кривые, а голова Тошии немного великовата, но-

Смотри… рисовать сложно, ладно? Отвали.

Говоря о мочеиспускании, я захожу в свою почти полностью чёрную ванную и мочусь в унитаз примерно сорок секунд. Это приятно и возбуждает меня. Я должен чувствовать себя плохо из-за того, что чувствую себя так в такой день, как сегодня, но… ладно, опять же, мне всё равно. Может, это и плохо, но что есть, то есть.

После обычного и спокойного мочеиспускания я чищу зубы и иду в душ. Стирать весь стресс и пот с тела так приятно, хотя я уже принимал душ дважды сегодня.

Больше ничего не происходит, я выхожу через несколько минут, вытираюсь полотенцем, у меня, кстати, три больших и четыре мочалки, затем я бросаю его в корзину для белья, не задумываясь. Когда я закрываю дверцу шкафа и собираюсь закрыть ставни и выключить свет перед сном, я слышу стук в дверь.

Мне всё равно, кто это, поэтому я открываю дверь голой. Это кто-то, кого я знаю? Насильник? Это Аксель. Он слегка краснеет, увидев меня, но всё равно быстро поднимает глаза. Ой, сегодня вечером нас не изнасилуют, грустно.

«Привет, Вейн». Он чешет голову. «Просто хотел проверить, как ты. Как дела?»

«Я в порядке… учитывая обстоятельства». Я чувствую, как моё тело становится горячим, когда он смотрит на меня. «Ты… хочешь провести здесь ночь?»

Я жалею, что спросил это, как только говорю это.

«Извини… Я не должен был этого говорить». Я отвожу взгляд, чувствуя себя виноватым. «Я знаю, что у тебя теперь есть Эрис, я просто…»

«Я понял, мы оба прекрасные люди, Вейн». Он смеётся. «Мы с Эрис можем решить приехать… в гости, но только если ей это понравится».

«Понятно». Я киваю.

Я отхожу от двери на секунду и показываю Акселю рисунок, нарисованный мной, с Тошей и Пайсо.

«Это действительно мило, Вейн… спасибо, что показал мне». Аксель почти расчувствовался, когда отдал его мне.

«Спасибо. Я постараюсь распечатать копию для всех… если что-то подобное здесь есть. Я уверен, что оно есть… может быть». Я немного болтаю.

«В любом случае, я рад, что ты… держишься. Я просто хотел дать тебе знать, что ты можешь положиться на меня, если тебе что-то понадобится. Не стесняйся обращаться ко мне в любое время через приложение ReaperChat. Я собираюсь тренироваться очень усердно… и разбить лицо Озаджа на куски, когда у меня появится возможность. Я не отпущу это, пока он не умрёт, чёрт возьми».

«Спасибо, Аксель… правда. Это много значит». Мне удаётся улыбнуться, наверное, впервые за сегодня, без навязывания.

«… Пайсоу что-нибудь тебе сказал? Перед концом?» — спрашивает он.

«Нет. Всё произошло слишком быстро». Я снова хмурюсь. «Озай сказал одну вещь… но не мне».

«Что он сказал?» Аксель серьёзно смотрит на своё лицо.

«Он сказал…» Я останавливаюсь на мгновение, затем смотрю ему в глаза.

«Мне жаль, что это случилось с тобой».

