Подарок с Небес

Автор: venus

*000*2025-02-09 05:33

Может быть, я напишу часть 2, если людям понравится

«Бля… Бля… Только не это снова!» — подумала Джейд. Она совершала шаткую эквилибристику, где маленькая ошибка могла привести к невыразимой катастрофе. На самом деле она бежала по коридору в своём колледже, одновременно пытаясь не обмочиться в свои узкие джинсы.

Её мочевой пузырь был не самым большим, и её любовь к приятной, холодной воде определённо не помогала. Она не помнила, сколько именно она выпила, но, судя по резкому покалыванию в животе, количество определённо было чрезмерным.

Она продолжала бежать, каждый шаг казался азартной игрой, и с такой скоростью она могла бы стать игроманом.

«Этот коридор, чёрт возьми, просто бесконечен!? Где, чёрт возьми, ванная!» — воскликнула она, мысленно, конечно, не желая, чтобы люди узнали о её жалком и довольно смущающем состоянии.

Затем её охватило ощущение тепла в трусиках, а также влаги. Она хотела проверить, насколько сильна утечка, но не было возможности сделать это незаметно, и не было времени останавливаться. Она побежала быстрее. «Чёртова утечка? Я НЕ буду этого делать!» — сказала она себе, её дискомфорт рос и проявлялся в выражении её лица.

Она забежала за угол и, наконец, вот он, женский туалет. Но облегчение, которое она почувствовала, длилось недолго, потому что за ним последовало жжение в мочевом пузыре. Как в какой-то больной шутке, человеческий мозг любит усиливать потребность в мочеиспускании по мере приближения к туалету. Неважно, подумала она, она так близко, что не сможет этого сделать.

Она ворвалась в ванную, но тут же остановилась. Она чувствовала себя так, будто на её мочевой пузырь только что упал 10-тонный груз, он действительно был готов лопнуть. «Ладно, ладно, всё в порядке — так хорошо. Ты не можешь проиграть этот бой сейчас, ты же в трёх метрах от туалета? Давай! Не сдавайся пока…» Её разум пытался утешить её, но это не срабатывало.

Она крепко сжала промежность и сжала ноги вместе. Ещё один толчок вырвался из её мочевого пузыря, появилось ещё больше влаги и тепла. Влажность держалась дольше: «Блядь, это плохо». Она сделала шаг вперёд, и ещё один поток мочи вырвался из неё и намочил её трусики. Она продолжала медленно и осторожно идти к туалету, планируя каждый шаг. Ей удалось добраться до кабинки, хлопнуть дверью, и тут же снова протекла. Моча хлынула и ещё больше намочила её и без того мокрые трусики, мало того, она пробралась и мимо них: на промежности её джинсов быстро появилось блестящее мокрое пятно.

Она отчаянно пыталась расстегнуть ремень, но безуспешно, она вообще не могла сосредоточиться, её мочевой пузырь был бомбой замедленного действия, и она была в полной панике. Ещё одна утечка, она почувствовала больше влаги, блеск на её джинсах возобновился, и тёмное влажное пятно увеличилось.

Это был конец, подумала она, даже если ей удастся снять штаны, её нижнее бельё было мокрым, и пятно на её джинсах достигало середины её бёдер.

Это был действительно конец. Её мочевой пузырь просто не мог вместить столько, это было против законов вселенной. И так оно и случилось, она потеряла контроль, она начала мочиться, ровным, сильным потоком. Он наполнил её трусики, затем просочился через них. Пятно на её джинсах увеличилось со скоростью света, они были такими мокрыми, такими мокрыми, что стали блестящими, как капот недавно вымытой машины. Громкий шипящий звук наполнил кабинку, затем один из звуков жидкости, плещущейся на землю. Моча текла по её ногам, часть её вытекала из джинсов, просачиваясь через них, другая текла вниз, пока не достигала её лодыжек и не пропитывала носки. Когда она поняла, что моча собирается у её ног, она подняла сиденье и села.

Ущерб был нанесён, не было смысла спускать штаны, она просто выпустила мочу, описив джинсы, сидя на унитазе. И она не закончила, её штаны продолжали блестеть, а шипение становилось громче. Она активно заливала свои джинсы, наслаждаясь сильным облегчением, которое её охватывало. Она немного вздохнула, чувствуя себя хорошо. Когда последние несколько капель мочи просочились и выпали, и тепло, которое она чувствовала по всем ногам, начало исчезать, сменяясь мокрым холодом, она поняла, что она только что сделала.

Она, Джейд, 22-летняя женщина, взрослая, только что описилась, и ей это почти понравилось. Она встала, чтобы осмотреть ущерб. Там была небольшая лужа, ей стало жаль уборщиков, но они наверняка видели вещи и похуже.

Затем она посмотрела на свои штаны. Они всё ещё блестели и были очень тёмными. Трудно было найти место, которое не было бы мокрым, но, по крайней мере, её мочевой пузырь больше не болел, она молилась, чтобы она просто не заработала себе ИМП. Теперь худшая часть, ей нужно было выйти из этой кабинки и позволить миру увидеть её мокрые от мочи штаны. «Вот и всё, моя светская жизнь окончена, полностью окончена, нет спасения… нет спасения… Или, ну, я имею в виду, да ладно, у меня красивая внешность, верно? И есть люди, которые увлекаются такими вещами, и я имею в виду, я… тьфу…»

Она почувствовала, как её лицо становится горячим, глаза слезятся, зубы скрежещут и так далее и тому подобное. В порыве уверенности она выскочила из кабинки и побежала. И она, конечно, бежала, бежала, бежала… Она бежала по коридорам с упорством, которое могло бы посрамить Форреста Гампа. Она выбежала из здания, затем из кампуса. Она сосредоточилась на беге и навязала себе своего рода туннельное зрение, поэтому понятия не имела, смотрят ли на неё люди. Так или иначе, она села на первый автобус, который, к счастью, был почти пуст.

Она сидела на скамейке в парке, думая о событиях, которые только что произошли. Может быть, это была не лучшая идея сидеть на публике с обоссанными штанами, но она была слишком измотана всей беготнёй, чтобы беспокоиться. Затем она почувствовала укол в мочевом пузыре, ей снова захотелось пописить.

«Почему? Почему это должна быть я? Девушка, которая вечно писает, которая не может сдержаться, которая… тьфу… Из 8 миллиардов людей это должна быть я, я просто хотела бы… Я не знаю, контролировать это». Она подумала. Мимо пробегала девушка: отлично, ещё один человек, который увидел её в мокрых штанах.

Она почувствовала ещё один укол в мочевом пузыре. Хватит, её джинсы всё равно промокли, нет смысла пытаться сдержаться. Итак, она выпустила его, но он не вышел. «Какого хрена?» Затем она услышала, как жидкость плещется на бетонной дорожке. Она подняла голову, девушка перед ней… писила? «А? Что?! Я-» Когда Джейд дала своему мочевому пузырю сигнал освободиться, бегун обмочился, и когда она остановилась, бегун тоже остановился. Мало того, Джейд вообще не писила, но она всё равно чувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется.

Она только что получила… сверхспособности по контролю мочевого пузыря? Мочеиспускание? Она начала сосредотачиваться, она хотела выяснить, получила ли она только что сверхъестественные способности или просто сходит с ума. Она подумала о том, чтобы наполнить свой собственный мочевой пузырь, она сосредоточилась и почувствовала это. Он наполнялся. «Это вообще не имеет никакого смысла». Она сказала себе. Затем она сосредоточилась на чём-то другом, она хотела передать содержимое своего мочевого пузыря бегуну, и так и произошло, она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь опорожняется и… каким-то образом она могла почувствовать, как наполняется мочевой пузырь бегуна. «О, боже, какое странное чувство». Это действительно было странным, каким-то образом ощущать, что что-то происходит с чужим телом.

Джейд встала и пошла прочь, чувствуя себя немного жалко девушку, которую она только что заставила обмочиться. «Ну, полагаю, мои проблемы с мочевым пузырём решены, и решение пришло вместе с серьёзными сомнениями в существовании и законах физики», — подумала она.

Она наконец-то была свободна, больше не было ни мочеиспускания, ни отчаянных побегов в туалет, больше не было насмешек. Она не знала, кто дал ей эти странные способности или почему, но она собиралась ими воспользоваться. И она собиралась начать делать это немедленно, в конце концов, как она могла понять, как ими управлять, не используя их на самом деле?

*005*2025-02-13 01:38

«Подумав ещё раз, я, наверное, пойду домой», — подумала Джейд. Ей начинало становиться неловко выходить на улицу с мокрыми штанами. Холодный вечерний ветерок не помогал, тепло в джинсах уже давно испарилось, и они неприятно прилипли к коже. Пока она шла по дорожкам в поисках подходящего человека, чтобы проверить свои способности, она чувствовала на себе пристальные взгляды незнакомцев в парке, словно валуны.

«Ладно, к чёрту всё это, я ухожу». Она быстро вышла из парка и села в автобус. Она села сзади, надеясь, что на неё не будут пялиться так же, как в парке.

После короткой поездки она вышла и прошла остаток пути до дома, в котором жила. Она решила подняться по лестнице, а не на лифте. Это был необычный выбор с её стороны, так как до получения способностей она всегда возвращалась домой с переполненным мочевым пузырём. «Чёрт, эти лестницы такие крутые, теперь я понимаю, почему всегда пользуюсь лифтом».

Она поднялась на второй этаж и направилась к своей квартире, когда увидела соседку. «Чёрт, это… я совсем забыла, что она живёт так близко». Её соседкой оказалась Эми, её бывшая школьная задира. «Не может быть, чтобы мне так повезло». Она искала кого-нибудь, на ком можно было бы применить свои способности, уже час или два, и как раз когда она сдалась и пошла домой, появилась идеальная подопытная.

Как только она подумала подойти к Эми, она вспомнила о своём собственном затруднительном положении. Её штаны всё ещё были явно испачканы, пропитаны мочой, и она совсем не хотела, чтобы её школьная задира увидела её в таком виде. Эми стояла перед дверью её квартиры, роясь в её кошельке. «Что она ищет? Подождите… она что, заперта снаружи своей квартиры?» Если её догадка верна, это даёт Джейд немного времени. Она может пойти домой, переодеться и вернуться, чтобы обнаружить, что Эми всё ещё там.

Так она и сделала. Она бросилась в свою квартиру, затем в спальне открыла шкаф и взяла первые попавшиеся спортивные штаны. Быстро сняла джинсы, что потребовало немалых усилий, так как моча сделала их липкими. Надев штаны, она выбежала из спальни, а затем и из квартиры, надеясь, что Эми всё ещё в коридоре.

«Слава богу, я была достаточно быстра». Эми всё ещё стояла перед дверью своей квартиры, рылась в кошельке, карманах, во всём, что могла найти. Джейд прислонилась к дверному косяку, а затем подумала: «Ладно, значит, она, должно быть, ищет ключи. Чувствую, что у неё почти пустой мочевой пузырь, я могу это исправить».

«Куда, чёрт возьми, я положила ключи?!» — подумала Эми. У неё был долгий день, и она просто хотела пойти домой и отдохнуть. Но она не могла найти ключи. Она обыскала карманы, кошелёк, сумочку, у неё закончились идеи. Она решила всё перепроверить, надеясь найти, когда в самый неподходящий момент её осенило: мочевой пузырь полон. «Нет, нет, нет… что за чёрт? Мне совсем не хотелось в туалет, а вдруг я лопнула?»

Она схватилась за промежность. Ремень давил на мочевой пузырь, усугубляя её положение, теснота джинсов тоже не помогала. Но что ей делать, снимать ремень посреди коридора? Она почувствовала болезненное покалывание в животе, а затем тепло в трусиках. Она запаниковала, снова начала рыться в кошельке, одной рукой сжимая промежность, что сильно затрудняло задачу. Ещё один поток мочи вырвался наружу, снова намочив её трусики. Она ещё крепче сжала промежность: «Нет, нет, нет, нет… этого не может быть…»

Джейд улыбалась из другого конца коридора. «Заслуженно, сука». Она чувствовала, как мочевой пузырь Эми медленно сдаётся, и в тот момент она была вне себя от радости, получив свои способности. Вид Эми, теребит свой кошелёк и хватается за промежность, не только доставлял ей самодовольное удовлетворение, но и… немного возбуждал её. Она отбросила мысль: «Нет, я точно не буду от этого возбуждаться, правда? Ладно, пора нанести ей смертельный удар».

Внезапно Эми почувствовала, как её промежность становится теплее. «Просто ещё одна протечка, п-правда?» Неправильно. Она не переставала нагреваться, тепло распространялось на бёдра и стекало по ногам. Она посмотрела вниз. На её джинсах было огромное, блестящее, тёмное пятно, и оно неуклонно увеличивалось. Она совершенно не могла контролировать поток, моча просто лилась водопадом. Она попадала в обувь, пропитывая носки и скапливаясь у ног. Часть мочи брызнула на пол из промежности, не стекая сначала по ногам. Она застыла на месте, не в силах пошевелиться, а лужа на полу и насквозь промокшее пятно на её брюках увеличивались в размерах.

«Ух ты. Может, я немного перегибаю палку, она сейчас здание затопит». Джейд наслаждалась зрелищем, и поэтому продолжала материализовывать мочу в мочевом пузыре Эми. Когда лужа разрослась настолько, что достигла входной двери Эми, Джейд решила, что с неё хватит веселья, и перестала использовать свои способности. Она смотрела на свою работу, свой шедевр. «Это приятно во многих смыслах». Однако она ещё не закончила, ей ещё предстояло нанести последний удар.

Она начала идти к Эми, стараясь не попасть в лужу. Услышав шаги, Эми обернулась, её лицо исказилось от ужаса.

— «Привет, Эми», — сказала Джейд с самодовольной ухмылкой на лице.

— «Привет... Джейд».

— «Скользкая ситуация, да?» Хотя шутка была ужасной, из-за своего затруднительного положения Эми не могла её объяснить, вместо этого она стояла в неловком молчании.

Эми опустила взгляд на пол, чувствуя себя униженной. «Я не только обмочилась, она ещё и ведёт себя как стерва».

— «Ну, думаю, я оставлю тебя… чем бы ты ни занималась, увидимся». Джейд вернулась в свою квартиру, чувствуя себя счастливой и облегчённой, как всегда. Хотя, она немного волновалась, словно чувствовала плохой знак. «Надеюсь, я не исчерпала всю свою удачу за один день». Этот день был слишком хорош, слишком хорош, чтобы быть правдой. Она получила сверхспособности и унизила свою школьную задиру, её фантазия о власти стала реальностью.

«Ладно, не стоит беспокоиться о том, что будет дальше, я просто буду наслаждаться настоящим».

(Я уже написала вторую часть, но, кажется, она зависла и исчезла, когда я нажала кнопку «Опубликовать». Если она каким-то образом снова появится, я удалю её, так как мне не понравился результат, и я предпочитаю эту.)

*007*2025-04-04 23:59

«В районе округа Фэрвотер поступило несколько сообщений о загадочных вторжениях в дома и исчезновениях людей. Преступник пока не установлен, однако из-за частоты этих событий власти считают, что у него может быть несколько сообщников…» Джейд сидела на диване в гостиной, смотря телевизор. Окна были закрыты, на улице была ночь, поэтому вокруг было кромешная тьма, за исключением света от телевизора, который ярко освещал её лицо.

«Чёрт, здесь похищают людей?» Джейд неловко заёрзала на диване, оглядывая комнату. «А-а что, если кто-то придёт и за мной?» У неё сжалось сердце. Она сильно потела и слегка дрожала: округ был довольно маленький, и если эти вторжения в дома были настолько многочисленны, как сообщали новости, то была большая вероятность, что она станет следующей жертвой. Она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре: нервозность усилила желание сходить в туалет. Она встала, чтобы пойти в в*нную, осторожно передвигаясь, словно по тонкому льду. Затем она услышала звук разбитого стекла и громкий стук с другой стороны дома. Она побледнела и бросилась в туалет. Из неё хлынул поток мочи, оставив небольшое мокрое пятно на штанах, но ей удалось взять себя в руки и сдержаться. Она бежала так быстро, как никогда раньше, даже быстрее, чем в тот раз, когда она обмочилась в колледже. «Я живу на втором этаже, как, чёрт возьми, кто-то мог проникнуть в мой дом?!»

Джейд бросилась в туалет и захлопнула дверь. Она отчаянно пыталась запереть дверь ключом, услышав приближающиеся шаги, скрещивая и распрямляя ноги, отчаянно стараясь не обмочиться. Заперевшись внутри, она начала отступать к окну в*нной. Она оказалась прижатой к стене, вернее, к окну, без возможности выбраться. Она посмотрела вниз, сквозь стеклянную панель: она могла попытаться прыгнуть. «Я… я имею в виду, что бы ни было в моём доме, это не человек, ни один человек не может забраться на второй этаж и… просто так проникнуть внутрь, я получу несколько сломанных костей, но, по крайней мере…»

Громкий стук в дверь прервал её мысли. Она резко повернула голову в сторону источника звука, почувствовав ещё одну боль внизу живота и сжав дрожащие бёдра. Стук прекратился, затем возобновился, став ещё громче. Ей было трудно встать, ноги дрожали и словно желеобразные от ужаса перед тем, что скрывалось за дверью, и от сильного желания помочиться. Мочевой пузырь щипало, раздался короткий шипящий звук, и из него вырвалась сильная струя мочи. Она тут же сжала уретру. Желание снова взяло верх, моча выплеснулась ещё сильнее и брызнула на пол, мокрое пятно в паху постепенно увеличивалось, блестя всё больше с каждым мочеиспусканием. Её руки потянулись к промежности. Она крепко сжала её, когда стук стал быстрее и громче.

Затем раздался последний стук, и бледная, долговязая рука с тонкими пальцами пробилась сквозь дверь. Джейд закричала, затем почувствовала, как её промежность нагревается, но ей было слишком страшно, чтобы обращать на это внимание. Она рухнула на пол, её мочевой пузырь продолжал опорожняться в трусики и спортивные штаны, заливая их и образуя тёмное блестящее пятно, а затем лужу. Она совершенно не контролировала себя, моча вытекала из уретры и пропитывала штаны. «У-уходи! Уходи! Уходи…»

«У-у…!» Джейд резко вскочила с кровати. Она огляделась, вздохнув с облегчением, поняв, что всё это всего лишь плохой кошмар. Однако меньшее облегчение ей принесло то, что моча всё ещё хлестала из неё на матрас. Она схватилась за промежность и побежала в туалет, разбрызгивая мочу по полу на бегу. Она, шатаясь, вошла в туалет и села на унитаз, даже не спуская штаны. Она выпустила остатки содержимого мочевого пузыря, которые пропитали её трусики, затем пижаму и превратились в струйку, громко плескавшуюся в унитаз. Поток наконец стих, когда вышли последние капли, оставив ткань, прикрывающую её промежность, тёмной, липкой и блестящей.

Джейд вернулась в спальню, стыдливо глядя на влажное пятно на пижамных штанах и кровати. 

«Я взрослая — как, чёрт возьми, я теперь могу мочиться в постель?! Может, это как-то связано с моими способностями или чем-то подобным? Чёрт возьми…»

Однако времени думать об этом не было, она скоро узнает, был ли это единичный случай, а сейчас её больше волновала уборка.

