Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) - Страница 3

*050*2023-06-07 00:34

{{4 часа назад, Орангелион сказал:

Потрясающая новая глава! Мочи было много, но это всё же немного продвинуло историю, и мы узнали Эрис немного лучше. Мне также нравится фотография Сорчи и Вейна, обнимающихся вместе, хотя она и более низкого качества. Это умно, что вы извиняете низкое качество, говоря, что сделаете фотографию Polaroid.

}}

Рад, что вам понравилось и да, много мочи. Мне тоже нравится это фото.

{{4 часа назад, Орангелион сказал:

Однако есть одна небольшая придирка. Возможно, это правда, что среднестатистическая женщина может удержать 500 мл мочи, но есть порновидео, на которых некоторые мочатся 1,5 литрами, и даже есть сообщение об одной женщине, которая держала 2 литра мочи, находясь в ловушке под завалами, но видеодоказательств, очевидно, нет. того, что. Таким образом, на самом деле невозможно писить в течение нескольких минут, имея всего 900 мл мочи, и удерживать такое количество мочи не является чем-то сверхчеловеческим. Наконец, если Сорча и Вейн продержатся весь день, в их мочевом пузыре будет более 900 мл, если только они не будут обезвожены. Предлагаю изменить их объём на 3-4 литра, чтобы эти подвиги были более правдоподобными.

}}

Да, возможно, я немного не в теме, лол. Я не хотел, чтобы это число было неприятным, как будто у них были беременные животы с мочевым пузырём. Думаю, я мог бы объяснить, что эта способность «концентрирует» или «сжимает» их мочу на атомном уровне, и она возвращается в нормальное состояние, как только выходит из мочевого пузыря, но я и этого не сделал. Я действительно стремлюсь к точности и реализму в своей истории, но из-за чрезмерного увлажнения Вейн просто мне слишком сильно нравится её моча xD

Вероятно, более простое решение этой проблемы - просто отредактировать пару абзацев объяснения, но посмотрим, я не склонен вдаваться в конкретные суммы с точными объёмами мочи в будущем, но да.

###

Оу, чёрт возьми, да Страница 3, теперь ууууу.

*055*2023-06-07 01:33

Достойная идея, о которой я даже не подумал, лол.

В главе 12 будет... какой-то другой вид тренировки по мочеиспусканию, так что, хм, возможно, частью этого может быть сеанс повышения квалификации.

*056*2023-06-08 05:56

Отредактировано главу, так что Вейн говорит, что теперь они могут удерживать в мочевом пузыре 3 литра мочи. Завтра возобновлю работу над 12 главой.

*057*2023-07-19 03:15

Глава 12: Жизнь с этими изменениями

Я потираю свой большой зад на корточках. Моя попа болит. Почему это так чертовски больно? О, это правда.

«Я Джон Смит». Со мной разговаривает светлокожий мужчина средних лет, и я почему-то понимаю его язык. Думаю, это логика диснеевских фильмов. «Как тебя зовут?»

«Пискунтонтас». — говорю я вслух миру, когда пистолет, который я пытаюсь вытащить, наконец выскальзывает из моей попы и по какой-то причине приземляется мне в руки.

Я стреляю Джону в его большую тупую сучью рожу, и всё его тело разлетается на миллиарды кусочков, не оставляя после себя ничего, кроме малинового моря крови. Меня затягивает красный поток, созданный цунами, и уносит протекающую неподалёку реку, когда я вспоминаю старую скучную лекцию, которую однажды услышал в старшей школе.

«Кто-нибудь знает, когда была написана картина Анри Матисса «Красная комната», «Гармония в красном»? Да ладно, мы обсуждали это на прошлой неделе, вы, тупые ублюдки. Кто-нибудь?» Неряшливый и отвратительный старый гнилой учитель осматривает класс косыми глазами в поисках желающих.

«Принцесса Пискунтонтас», — он указывает на меня своим протухшим, сморщенным костлявым пальцем. — Ты, конечно, помнишь?

«Ух... хм...» Мне трудно соображать. Почему мой мозг не работает... «2008?»

«Поздравляю!» Говорит корявый крампертон из Хэммонсвилля. «Вы опоздали ровно на одно столетие! Отлично!»

... Я даже не знаю, что происходит. Где я? Это гигантский грибовидное облако вдалеке? Что это за волосатая обезьяна в цилиндре с топором? Ах да, это Аперахам Линкольн, когда он отбился от вампиров во Фресно и убил их лидера ядерной бомбой. Это был великий день для Америки.

Позже я смотрю на картину из анального отверстия в каком-то анальном музее и анализирую её, хех, как какой-то арт-критик, поглаживая свой подбородок.

«Хм… нужно больше контраста между ободом и волосами в попе». Я размышляю вслух.

Я вдруг обнажена, соски у меня почему-то разного цвета, один фиолетовый, другой зелёный. Хм. Аккуратный. Я принимаю наркотики? Должно быть, я принимаю наркотики... и это объясняет. Либо так, либо... я сплю или умер?

Хм.

Вчера вечером я был...

О да. Мне снова приснился этот сон. Тот же кошмар, который мне снился тысячи раз раньше, когда вселенная меняется странным образом, пока в конце концов все не станут пушистыми.

Всё началось с того, что я сидел на своём обычном месте в туалете в 4:22 утра и пытался посрать, а это было… Подождите, нет, я больше не какаю, ах мой мозг.

Мне пора проснуться, это слишком странно. Но как? Хм. Нет, ущипнуть меня за соски не получится. Я всё равно их не чувствую, так что да, я, должно быть, сплю. Почему я ещё не проснулся? Разве антросы не должны просыпаться, когда понимают, что спят?

Может быть, если я попытаюсь помочиться, я смогу...

~~Суббота, 1 ноября 2008 г.~~

Проснуться. Хм. Ну, я обмочился в постель, так что, думаю, это сработало. Ааа... сладкое утреннее облегчение. В любом случае, от меня уже пахнет мочой Сорчи и Акселя, их ароматы намного сильнее моего, так что добавление сюда моей свежей мочи не должно иметь большого значения. Я потягиваюсь обнажённым телом, пытаясь не разбудить Сорчу. В любом случае часы в отеле показывают 6:19 утра, отлично. У неё останется чуть больше получаса, чтобы поспать, если я её не разбужу.

В любом случае это была несбыточная мечта, да? Такой странный и яркий. Может быть, было что-то в смазке, которую мне накачали, или что-то ещё, кто знает. Ура, наркотики!

Примерно через двадцать секунд я перестаю писить, в баке всё-таки не так много. Я тихо слезаю с вонючих простыней и направляюсь в в*нную отеля. Я пью немного воды и принимаю ежедневную таблетку силы души, которая лежала на прилавке. Намного лучше. Я запрыгиваю в душ и начинаю долгий процесс смывания сексуальных запахов прошлой ночи, что, кстати, было потрясающе. Я снова возбуждаюсь, просто думая об этом, мне бы хотелось, чтобы Сорча чаще трахала мою писающую письку.

Но, увы, мы не всегда можем получить то, что хотим. Поскольку у меня есть немного времени, пока я мажу свои сиськи и попу, думаю, я смогу поговорить с тобой о своих текущих навыках. Собирался сделать это в последней главе, но этот злой спор с Эрис затянулся слишком долго. Четвёртая квота на прорыв стены выполнена, пора двигаться дальше.

Кислотная моча Уровень 9: Позволяет выводить из организма сильную кислую жидкость. Пользователь невосприимчив к собственной моче, но не к кислоте.

Уровень сопротивления холоду 1: Обеспечивает очень базовое сопротивление холоду.

Багровая молния Уровень 8: Позволяет испускать мощную красную молнию из ладоней для различных наступательных целей.

Переработка пищеварительной системы, уровень 3: Преобразует твёрдые отходы в жидкую мочу. Не влияет на газ. Уменьшает кишечник. Увеличивает частоту мочеиспускания на 200%.

Иммунитет к огню: Иммунитет к огню.

Железный пузырь Уровень 5: Обеспечивает достаточно много места в мочевом пузыре. Ёмкость мочевого пузыря: 3л.

Уровень регенерации 5: Обеспечивает среднюю степень регенерации корпуса. Не сводит на нет боль.

Быстрые рефлексы Уровень 9: Обеспечивает довольно высокую ловкость выше среднего.

Иммунитет к шоку: Иммунитет к электричеству.

Уровень сопротивления энергии души 7: Обеспечивает довольно приличную устойчивость к негативным эффектам потребления души.

Толстая кожа Уровень 1: Обеспечивает очень базовую защиту. Снижает боль незначительно.

Токсичный метеоризм, уровень 2: Превращает выделяемый анальный газ в слабый ядовитый газ.

Сохранённая сила души (SP): 58619,33

Не уверен, что всё изменилось с тех пор, как вы в последний раз видели этот список, но да, теперь у меня есть способность к оскорбительному мочеиспусканию! Ура! Я ещё не использовал его... он отключён с тех пор, как я получил его пару дней назад с двенадцатидневным запасом таблеток для души, но эй, я когда-нибудь проверю это. Но да, я не могу дождаться, пока смогу убивать врагов Создателей своей мочой, теперь это стало одной из долгосрочных жизненных целей. Мой просто оказался до безумия глупым.

В любом случае, моё ИИ-ядро сообщило мне, что способность кислой мочи настроена на мою конкретную ДНК, поэтому она не плавит меня изнутри, когда я её использую. Он также не обжигает меня при выходе и не брызгает на мою шерсть или кожу, что приятно. Кстати, у меня нет устойчивости к кислоте, поэтому, если у кого-то из врагов в будущем появится какая-то кислотная способность, мне придётся быть осторожным.

Но да, как я уже сказал, мне не терпится попробовать. Не совсем уверен, когда у меня будет такая возможность. Но да, теперь я просто собираюсь сосредоточиться на своей основной способности молнии и сделать её супермощной, и тогда я стану абсолютным повелителем края!

Кхм.

Сорча заходит со мной в душ, когда я только наполовину закончил мыться, поэтому мы помогаем друг другу в этом отношении, постоянно дразня друг друга мягкими пальцами. Я спросил её, была ли смазка чем-то подпитана, и она просто посмотрела на меня с тем, что я называю её «милым и растерянным» лицом. Затем я объяснил ей свой странный сон, во всяком случае его часть, и она просто улыбнулась и кивнула.

«Когда у кого-то наступает момент, меняющий жизнь, например, лучший секс в вашей жизни». Сорча начинает. «Он может творить с мозгом странные вещи, возможно, поэтому твой сон был таким диким, если я сделал обоснованное предположение. Хотя я не врач».

«Нет, мы оба знаем, что доктор Кок — единственный, кто нам нужен». Я язвительно отвечаю, и мы улыбаемся друг другу и целуемся.

После того, как мы оба начисто чисты, мы выходим из душа и вытираемся. Я собираюсь позвонить Тета-Сентинелу, чтобы он принёс мне тренировочную одежду, но...

«Ты сегодня наконец-то будешь вести себя со мной естественно, малыш?» Сорча соблазнительно хлопает глазами, как она делает почти каждый день.

«Ты знаешь, я не могу…» — говорю я со смущением, делая это каждый раз, когда она по какой-то причине спрашивает.

Обычно она оставляет краткую нудистскую дискуссию там... но сегодня она отвечает:

«Почему?» Сорча мягко касается моего плеча. «Я не хочу показаться грубым, дорогая, но все здесь, кроме Тошии, уже видели твою милую письку. Что тебе скрывать? Если только ты не хочешь, чтобы Тоша видела тебя таким, я бы понял, но … твоя красота – это то, чем ты должен гордиться больше всего».

Я тепло улыбаюсь ей.

«Ты чертовски возбуждён этим утром, не так ли?» Я дразню, нежно прикасаясь к её интимным местам, на пару секунд обхватив пальцами её половые губы в форме буквы V. «Ты такой мокрый».

Она смеётся и сдерживает стон, когда я перестаю прикасаться к ней. «Ты поймал меня с поличным, Вейн, я сейчас так возбуждён, это просто безумие. Прошлая ночь, честно говоря, была такой замечательной. До того, как я встретил тебя… я понятия не имел, насколько бодрящим будет мочеиспускание во время секса».

«Столько пошлых слов от тебя исходит». Я ещё больше дразню её глупой ухмылкой.

Она просто смеётся над этим. «Вероятно, ты прав, возможно, это твоё злое влияние рок-звезды околдовало меня».

«Ха-ха». Я смеюсь над ней. «Наверное, нам скоро пора идти… так что… дай мне подумать об этом несколько минут».

«Конечно, дорогая». Сорча сжимает мою ягодицу и направляется к двери в*нной. «Я принесу нам немного фруктов, которые мы сможем съесть, прежде чем отправиться в путь».

Ааа... ты не единственная, кто всё ещё возбуждён после прошлой ночи, детка. Тем не менее, я гораздо больше думаю о том, что она сказала, чем когда-либо прежде. Тем не менее, в последний раз, когда я принял новое поспешное решение, я в течение пяти минут писил на пол перед Эрис, это было весело. Конечно, сейчас это был плохой выбор, но я не могу отрицать, что тогда мне это нравилось.

Итак, теперь я столкнулся с ещё одним довольно важным личным решением, гораздо более важным, чем мочеиспускание на какой-нибудь ковёр, шокирующим, я знаю. Но да, то, что я нудист, конечно, было бы привлекательно для окружающих, и мне было бы приятно внимание. Но буду ли я слишком смущён или слишком возбуждён, чтобы тренироваться должным образом, если сделаю это? Могу ли я нормально функционировать в повседневной жизни... без одежды?

...

Да... Не думаю, что смогу, по крайней мере, сейчас. Я имею в виду, правда, что я почти всё время обнажён рядом с Сорчей, но для меня было бы далеко не искушение мастурбировать во время тренировки, если бы моя писька постоянно привлекала внимание других возбуждённых глаз. Я бы, конечно, сопротивлялся, но думаю, что в результате качество моих тренировок сильно пострадает. Поверьте, мне бы не хотелось ничего больше, чем постоянно быть нудистом с Сорчей... но у меня есть обязанность отстаивать свои личные цели. Я думаю... в пятницу... я с радостью разденусь со своей девушкой, где бы мы ни находились. Но в дни тренировок, а это происходит большую часть времени, я чувствую, что у меня нет другого выбора, кроме как прикрыться.

Я снова смотрю на себя в зеркало и делаю глубокий вдох. Я провожу пальцами по мышцам, ощущая каждый изгиб своего спортивного тела. Мне бы хотелось похвастаться этим, но, да, я бы всё время слишком отвлекался. Я глубоко вздохнула и расслабилась, только сейчас заметив, насколько напряжён мой анус от слишком настойчивых мыслей об этом, и почёсываю зудящий участок шерсти рядом с ним.

Эх, неважно, я всё равно принял новое решение. В выходные мы просто будем развлекаться обнажёнными, а в конце концов, это не повод что-либо носить. Честно говоря, мне не терпится узнать, где у нас будет наше первое полноценное 24-часовое свидание, так много мест, где можно потрахаться, и так мало времени.

Сорча сидит на кровати и ест клубнику. Я присоединяюсь к ней, и мы едим и хихикаем, как маленькие школьницы, наслаждаясь лёгким завтраком. Вскоре после этого мне приносят мою одежду, и я объясняю ей всё настолько ясно, насколько могу.

«Пока я могу наслаждаться твоим великолепием в наши выходные, меня это устраивает, дорогая». Сорча воркует.

«Конечно, я с нетерпением жду этого». Я улыбаюсь, надев свой простой спортивный бюстгальтер.

Сорче, конечно, не нужно помогать мне одеться... но она всё равно настаивает, когда хватает мои мягкие белые трусики и суёт мою ногу в каждую сторону, по одной.

«Что ты, моя мать?» Я дразню её словами, потому что она явно сексуально возбуждается уже от одного этого.

«Ты так быстро повзрослела…» Она смеётся, натягивая трусы на ягодицы, чуть не давая мне танкетку. Наверное, намеренно, но вы знаете.

Проклятие. Возбуждённый — сейчас даже недостаточно сильное слово, чтобы описать Сорчу. Она просто... ненасытна. Мы заканчиваем завтрак в слишком сексуальной манере, прежде чем выйти из гостиничного номера в один из огромных коридоров мегаструктуры. По какой-то причине воздух здесь кажется... каким-то другим. Наверное, это ничего, просто мой мозг говорит.

Мы вместе входим в транспортную капсулу, она не отпускает мою руку, пока мы садимся, а я просто смотрю на её сиськи, как извращенец, кажется, её всепоглощающее возбуждение распространяется по всему мне. Мы начинаем нежно целоваться, ничего такого, что могло бы привести к серьёзному сексу или чему-то ещё, но этим утром мы оба слишком нервничаем, чтобы просто сидеть сложа руки, пока капсула взлетает.

Ах, прелюдия.

Но да... Язык Сорчи, переплетающийся с моим, — это всё, на чём я могу сейчас сосредоточиться. Её губы сладкие на вкус и вызывают привыкание. Я виню в этом клубнику... и своё либидо. Я мягко сжимаю её правую грудь и дразню её соски мягкими краями когтистых кончиков пальцев, и кажется, ей нравится внимание.

Она отстраняется от моего рта и делает глубокий соблазнительный вдох. «Я думаю, нам следует притормозить, дорогая, и приберечь нашу... ненасытную энергию на сегодняшний вечер».

Когда мой разум возвращается к реальности, я замечаю, что транспортёр едет не в обычный спортзал. Вместо этого мы находимся почти на внешних краях мегаструктуры.

«Что происходит?» — спрашиваю я пилота ИИ в капсуле. «Куда мы идём?»

«На новую тренировочную площадку, там вас всех встретит отец». ИИ отвечает монотонным голосом. «Эта поездка продлится около пяти минут, приносим извинения за неудобства».

«Мы покидаем мегаструктуру…» — с благоговением говорит Сорча, глядя в окно.

Я прижимаюсь своей щекой к её щеке и смотрю в узкое круглое окно, и мы снова видим внешний мир. Прошло 198 дней или почти шесть с половиной месяцев с тех пор, как мы стали Жнецами. Кажется, течение времени не пощадило город.

Не знаю, чего ещё я ожидал: без антросов, поддерживающих город, засушливое лето этого года, должно быть, погубило большую часть растений. Некогда богатая питательными веществами почва полностью высохла и распространилась по городской территории, как чума. Конечно, за пределами города ещё есть жизнь... но, поскольку природа предоставлена сама себе, эта территория, вероятно, полностью превратится в практически бесплодную гору в течение следующих тридцати-пятидесяти лет.

Примерно через пятнадцать секунд Даллас полностью скрывается за горизонтом и больше не виден. Нам не понадобится много времени, чтобы попасть в западную часть Техаса, где сухая гора превращается в пустыню, а биом полностью меняется. Когда я перестаю смотреть на улицу и снова обращаю внимание на Сорчу, я замечаю, что она всё ещё горячая и обеспокоенная, крепко сжимая ноги вместе и пытаясь удержаться от ёрзания на сиденье. Несмотря на то, что мы настаиваем на прекращении сеанса поцелуев... её тело явно хочет кончить.

«Ну, пилот сказал, что у нас есть пять минут до приземления». — соблазнительно говорю я, опускаясь на колени посреди капсулы. «Думаю, мне придётся… позаботиться о тебе».

Сорча пытается возражать, но я на этот раз заявляю о своём доминировании и раздвигаю её ноги, держась обеими руками за её колени. Её сочная жёлтая писька мокрая и зовёт меня.

«Что ты… ААА, блядь!» Сорча даже не успела выговорить всё предложение, как она закричала от удовольствия, когда я сунул лицо ей между ног и начал яростно лизать её клитор.

Она хватает меня за голову, когти впиваются мне в кожу головы и тертся промежностью о мой рот. Она явно больше не пытается меня остановить. Вкус её письки такой сладкий, моё сердце колотится, и у меня кружится голова. Я хочу, чтобы она знала, какая она чертовски горячая. Я засовываю язык глубже в её щель, наслаждаясь ощущением её мокрой пизды, прижатой к моему носу.

«Ох… боже, Вейн…» Сорча задыхается и хнычет от восторга. «Да, да… ох, чёрт…»

Я едва могу дышать из-за того, как глубоко она вжимает мою челюсть в свою приманку... но она слишком чертовски сексуальна, чтобы меня это сейчас волновало. Её пизда опухла, и я точно знаю, где её съесть. Я перемещаю рот вниз от её половых губ к её анальному краю и хорошенько и долго облизываю обе её дырочки. Сорча откидывает голову назад и чуть не спрыгивает с сиденья, явно потрясённая моим внезапным и коротким лизанием очка. Большими пальцами я раздвигаю её вагинальные губы и снова начинаю пожирать её письку.

«Чёрт, Вейн! Чёрт…» Сорча громко стонет, совершенно не заботясь о том, сколько шума она сейчас производит. «Не останавливайся... Я так близко!»

Я постоянно дразню её пизду языком ещё секунд десять, пока она вскрикивает от оргазмического блаженства и брызгает спермой мне на лицо. Она сейчас полностью потерялась в своей похоти. Она убирает мои волосы в сторону, чтобы видеть моё лицо, а затем смотрит мне в глаза, пока я смываю соки с губ и подбородка.

«Ты… потрясающий…» — выдохнула Сорча. «Ох блин... ох вау...»

Я отодвигаю лицо от её интимных мест и облизываю её в последний раз.

«Ты такой сексуальный». Я отвечаю ей, подмигивая. «Настолько совершенен».

Затем мы просто обнимаемся в капсуле ещё несколько минут, пока тело Сорчи наконец начинает успокаиваться, прежде чем мы доберёмся до пункта назначения. Однако то, что мы видим, когда приземляемся, по меньшей мере, довольно удивительно.

Это... огромный круглый... природный заповедник? Что? Хорошо, давайте посмотрим, смогу ли я выразить это словами. Мы приземляемся на внешний край металлической стены, а точнее на посадочную площадку, прикреплённую к этой стене. Внешняя сторона выглядит так, как и следовало ожидать: просто бесконечная пустыня, я понятия не имею, где мы находимся. Может быть, недалеко от того места, где когда-то был Лас-Вегас?

Ага. Где-то в Неваде. Если хотя бы один из вас, читателей, получит эту ссылку хорошо, вы заслужите от меня бесплатное похлопывание по голове.

В любом случае, внутри, под массивным стеклянным куполом, находятся обширные джунгли, наполненные разнообразным подлеском, деревьями и всем остальным, что можно ожидать. Поскольку мы находимся практически на валах стены, мы можем видеть почти всё. Я не вижу ни птиц, ни других животных на деревьях, но их может быть трудно заметить с такого угла обзора.

На погрузочной платформе уже есть несколько других транспортных капсул, так что, думаю, большинство, если не все, остальных Жнецов уже здесь. Я вижу десятки Стражей, носящихся по воздуху в разные стороны, но предполагаю, что здесь их сотни.

Я чувствую, как Сорча мягко сжимает мою руку, прежде чем мы выходим из транспортёра, когда я проверяю, что вымыла всю девичью сперму из своих волос, и дверца капсулы с шипением открывается. Через пару секунд нас встречает тёплый и сухой воздух. Когда мы выходим на улицу, я не слышу того, что ожидал. Там гробовая тишина, думаю, мы ничего не слышим из-за стеклянного купола, дурр.

Я также только что понял, что мы впервые с конца июля выходим на улицу. Некоторые большие помещения в мегаструктуре, конечно, имитировали пребывание на открытом воздухе, но на самом деле всё выглядит совсем иначе. Моё тело... точнее, моя ноющая писька сегодня стала более чувствительной, чем обычно, наверное, я сама виновата в том, что съела Сорчу вне дома. Мои трусики, наверное, сейчас чертовски влажные.

Тем не менее, когда мы выходим на огромную погрузочную платформу, я чувствую себя так, будто нахожусь на съёмочной площадке, это даже не кажется реальным, и всё же вот оно прямо перед нами. Сколько бы я ни видел архитектурные проекты Отца, они всё равно поражают меня масштабом всего этого. Мы встаём на платформу, автоматический лифт опускает нас в конце посадочной площадки, и, пройдя большую часть пути, мы входим внутрь нового объекта.

Конечно же, все остальные уже здесь, включая отца. Он снова стоит на трибуне, явно готовый произнести ещё одну речь. Сегодня на нём блестящий фиолетовый костюм, что делает его похожим на какого-то кричащего ведущего игрового шоу или что-то в этом роде. Для какой публики он вообще наряжается?

«Хорошо, вы все здесь, теперь я могу приступить к объяснению нового метода обучения, который будет установлен с сегодняшнего дня». Отец тепло всем улыбается, а мы с Сорчей подходим и стоим рядом со всеми.

«В течение последних трёх месяцев вы тратили время на то, чтобы поднять основу своей физической формы на новый уровень. Ваши навыки значительно улучшились, и это вселило в меня уверенность, что вы готовы перейти к следующему этапу своего роста. очень гордимся».

Отец смотрит налево, а затем направо, глядя в глаза каждому из нас, произнося эти слова.

«Тем не менее, мы только начинаем. Ваш путь к большей силе перед вами. Вы укрепили свои тела и изучили основы владения любимым оружием, но теперь вам предстоит тренироваться в выживании и реальном бою».

Подожди... так мы будем сражаться... в джунглях, которые создал Отец? Это довольно безумно.

«В течение первого месяца вашими врагами будут простые существа, представляющие дикую природу различных планет, с которыми вы можете столкнуться. Очевидно, что это будет лишь очень малая часть того, с чем вы можете столкнуться в галактике, но мы должны сделать это. в зависимости от времени, которое у нас есть. В течение второго месяца в биодоме вы будете сражаться с различными разумными существами, каждое из которых обладает разным уровнем примитивного оружия, которое они будут использовать против вас. Наконец, в течение третьего месяца вы столкнётесь с продвинутыми инопланетянами. расы с достойными боевыми навыками и высокими технологическими достижениями».

Это было много информации, которую нужно было усвоить за короткий промежуток времени. Хорошо. уф... глубокие вдохи В.

«Конечно, все ваши симулированные враги на арене будут Стражами с органическими панцирями». Отец бубнит. «Все они запрограммированы на то, чтобы ни при каких обстоятельствах не атаковать ваши ядра, поэтому риск для вашей жизни равен нулю. Как и все Стражи, они построены из материалов, которые сводят на нет алхимию, поэтому вы не сможете использовать эту способность в нападении. Внутри под куполом ты получишь доступ ко всем своим силам, кроме одной. Ты не будешь регенерировать».

Вот дерьмо.

«В каждом раунде, назовём это, во внутренней зоне обычно будет от пятидесяти до ста врагов. Эти раунды закончатся либо тогда, когда вы уничтожите всех своих врагов… либо все вы будете выведены из строя и не сможете иным образом Когда они закончатся, ты возьмёшь пятиминутный перерыв, чтобы я мог перезагрузить арену, и это даст тебе время подумать о том, что вы все сделали правильно или неправильно, и улучшить ситуацию».

Значит, мы будем «умирать» снова и снова? Звучит как заноза в попе... и не такая уж и хреновая.

«В течение первой недели вы столкнётесь с различными видами хищной дикой природы, которых вы, возможно, можете найти на Земле. Однако, помимо этого, каждый день будет имитировать другую планету с различной флорой, фауной и различными степенями гравитации и кислорода, а также много других опасностей, с которыми вы можете столкнуться там».

Чёрт, так... это не всегда будут джунгли? Это поражает меня ещё больше.

«На арене всё возможно. Вы можете объединиться со своими товарищами-Жнецами или сражаться в одиночку, выбор за вами. окружающей среде. Это довольно очевидно, но я должен повторить, не пытайтесь использовать свои силы друг на друге. Я понимаю, что вы можете случайно причинить друг другу вред в самый разгар напряжённой битвы... но любое намеренное причинение вреда твоих собратьев, братьев и сестёр, не потерпят».

Фу. Ещё один укол, направленный исключительно на меня. Я обиделся.

«Наконец, помните, что это не соревнование. Каждый будет прогрессировать с разной скоростью. Прежде всего, сосредоточьтесь на самосовершенствовании во время этого нового метода тренировок, и всё будет в порядке». Отец завершает свою речь кивком головы. «Первый раунд начнётся через пять минут, пожалуйста, найдите время, чтобы спросить Тета-Стражей, какое оружие и снаряжение вы хотели бы взять с собой до этого времени».

Ну тогда... думаю, сегодня был бы не лучший день для меня, чтобы быть полностью нудистом. Думаю, я там вроде как увернулся от пули. Как бы то ни было, Отец отходит от своей миниатюрной сцены, и мы все начинаем расходиться, а Тета-Стражи ведут каждого из нас в небольшую комнату.

Это небольшая прямоугольная комната, сделанная из какого-то серебристого металла, в которой всего три, ну, технически, четыре вещи. Две простые скамейки, шкафчик с моей компактной косой внутри и холодильник, полный энергетических напитков, протеиновых коктейлей и воды в бутылках. Вкусный.

Я сбрасываю серые штаны для йоги на ноги и бросаю их в шкафчик. Затем я приказываю Тёте сшить мне камуфляжную куртку и леггинсы для джунглей, а также что-то вроде боевых ботинок. Прежде чем моя одежда будет готова, я залпом выпиваю половину весьма неприятного энергетического напитка под названием «Голубой лунный свет». Я надеваю армейские штаны на свою попу, прикрытую простыми белыми трусиками, и надеваю куртку поверх майки. Я обула босые ноги в коричневые армейские ботинки со стальным носком, наверное, сегодня мне следовало надеть носки, но неважно.

Я достаю косу из огромного шкафчика и делаю несколько небрежных тренировочных взмахов. Эй, это моё, хорошо. Безумие, насколько точно это можно воспроизвести с помощью алхимии. Эти Стражи, ух, всё равно лучше меня в этом.

Тем не менее, всего через пару минут дальняя часть комнаты открывается в какую-то цилиндрическую капсулу, в основном сделанную из стекла. Отсюда я вижу искусственные джунгли. Мне приказано войти внутрь, и я так и делаю. Раздвижная дверь закрывается, и мне нужно лишь время, чтобы впустить всё это внутрь.

«Стойте на месте, телепортация начнётся через пять секунд». Я слышу компьютерный голос.

Чего ждать?!

Казалось бы, в следующее мгновение я слышу громкий звон и вижу ослепляющую яркую вспышку. Когда мои глаза привыкают, я уже нахожусь в джунглях, наверное, в какой-то случайной их части.

«Удачи». Я слышу громкий голос Отца по всей арене, но при этом он звучит так, как будто он находится прямо передо мной. Странно, но ок.

Внутри стеклянного купола есть счётчик, показывающий, сколько существ осталось убить... и список наших имён и лиц с номером рядом с каждым. Посмотрим… шестьдесят одно существо — нет, пятьдесят девять существ, и число Джейсона на табло возросло до двух.

Отец говорит, что это не соревнование, верно? Конечно, чёрт возьми, сейчас я чувствую себя таковым. Чёрт побери, Вейн, фокус-девушка. Проанализируйте своё окружение, а затем приступайте к охоте на этих... фальшивых существ... На самом деле я ещё не знаю, кого мы убиваем.

Несмотря на это, я убираю косу со спины и оглядываю небольшую поляну, на которой нахожусь. Я не вижу ни животных, ни чего-либо ещё, только высокие деревья, траву и растения. По какой-то причине здесь странно тихо, нет ни жужжания насекомых, ни щебетания птиц, так что, если честно, это довольно жутковато. Я думаю, что я один, но... мои инстинкты подсказывают мне, что что-то не так.

Я бесцельно хожу минуту или две, понятия не имею, куда в конце концов иду. Не то чтобы было куда идти. Я ставлю косу в атакующую стойку и просто продолжаю двигаться вперёд, может быть, мне удастся найти реку или что-то в этом роде. Теперь, когда я думаю об этом, мне следовало взять с собой рюкзак, полный чего-то вроде базового снаряжения для выживания и прочего, но со мной всё будет в порядке. В конце концов, мы пробудем здесь всего шесть часов, так что это не имеет значения... верно?

Я настолько отвлечён своими мыслями, что чуть не падаю лицом вниз, когда наступаю на ствол упавшего дерева, который так случайно позволяет перебраться через небольшую пропасть. Я так удивлён тем внезапным фактом, что чуть не упал со скалы, что мой мозг снова перешёл в режим фокусировки. Хорошо, дай мне сориентироваться на секунду. Чёрт, это очень далеко вниз.

Я перехожу на другую сторону пропасти... и слышу шорох из кустов передо мной. Прежде чем я успеваю среагировать, из зелени выскакивает большая змея и довольно быстро ползёт ко мне. Его длина добрых восемь-девять футов, а его зелёно-чёрная чешуя блестит на солнце. Он широко открывает пасть, обнажая два ряда острых как бритва клыков, и бросается к моим ногам.

Я рефлекторно делаю пару шагов назад... только чтобы понять, что там нет ничего, кроме ямы, и выхожу в никуда. Я даже не успеваю закричать, как змея шипит на меня, и я падаю назад, к расщелине. Каким-то образом мне удаётся ухватиться за край полусгнившего бревенчатого моста и впиться в него когтями. Сила удара заставляет мою косу выскользнуть из другой руки и с грохотом и грохотом упасть в пропасть внизу. Кажется, я ещё и плечо вывихнул, вся левая рука горит от боли.

Змея всё ещё громко шипит на меня, сворачиваясь для нового удара.

«Съешь это, придурок!» Я выкрикиваю банальную фразу из голливудского боевика, вытягиваю перед собой свободную правую руку и концентрирую свою силу в кончиках пальцев.

Через полсекунды змея снова пытается меня укусить, но она летит прямо в вспышку жгучей красной молнии и вскрикивает от боли, когда сила тяжести уносит её в пропасть внизу. Я вздыхаю с облегчением, поскольку каким-то образом всё ещё крепко держусь за мшистый ствол повреждённой рукой. Я вскрикиваю от боли, тянусь к здоровой конечности и подтягиваюсь с ней на уровень земли. Я продолжаю глубоко дышать, встаю и пытаюсь на минутку расслабиться.

Надеюсь, этот ублюдок мёртв. Я смотрю на небо, на табло, и, конечно же, рядом с моим счётчиком убийств стоит цифра 1. Хороший. Аааа... блин, у меня так сильно болит рука. Как я уже сказал, я вполне уверен, что моё плечо сейчас не из сустава. Я пытаюсь поискать в Интернете, как это исправить, но здесь нет Wi-Fi... думаю, Отец отключил его на арене. Я думаю, это имеет смысл: у нас не будет Интернета ни в одном первобытном мире, в котором мы случайно окажемся. Но, чёрт возьми, что мне делать? Я пробыл здесь едва ли десять минут, и мне не хотелось бы оставаться здесь более пяти часов, испытывая сильную боль.

Пока эти мысли проносятся у меня в голове... Я чувствую острую боль в левой ягодице, причём не такую весёлую. Я оборачиваюсь и только тогда замечаю, что вторая змея вцепилась мне в попу. Я вскрикиваю от отвращения и шока, вытаскивая попу изо рта змеи, отбегая на несколько футов. Я оборачиваюсь и пытаюсь накопить достаточно энергии, чтобы замкнуть накоротко эту звериную пизду Стража, но она движется слишком быстро. Он уже приближается, чтобы ударить меня снова.

«Вот и всё, раунд окончен, я либо умру от потери крови, либо от яда и в любом случае потеряю сознание. Путь к провалу, В.'

Когда я думаю, что всё кончено, я слышу громкий звон, и в следующую долю секунды гигантский летающий молот врезается в голову змеи и заставляет её взорваться огненным месивом из крови на поверхности и внутренностей роботизированных скелетов. Я падаю плашмя на свою попу и вздрагиваю от боли в руке и задней части тела. Я довольно быстро перестаю давить на левую руку, потому что от этого агония становится ещё сильнее.

И только тогда я вижу, как парящий молот летит обратно к своему владельцу и приземляется ему в руку со звуковым эффектом «стук». Слушай, я не знаю, ок? Это просто звучит круто. Кстати, это Тоша.

Чёрт, как он сексуально выглядит в этой военной форме. Га ой. Заткнись, ок? Мои сексуальные мысли мешают мне сосредоточиться на боли.

«Ты выглядишь как дерьмо». Он делает мне небрежное саркастическое замечание, улыбается и вытирает внутренности своего оружия большим ближайшим листом.

«Да, я... запаниковал и потерял косу в ущелье». Я ворчу, изо всех сил пытаясь встать, опираясь только на одну руку.

«Твоя рука… выглядит так, будто её выебли. Нужна помощь?» — говорит он, подходя ко мне на расстояние досягаемости и убирая оружие.

«Да, я…» — это всё, что мне удаётся выпалить, прежде чем он берёт меня за руку обеими своими огромными, но нежными руками и возвращает моё плечо на место.

«Мать блин ублюдок!» Я громко вою, когда мои кости буквально звучат так, будто они хрустят вместе, словно какой-то извращённый дом с привидениями. Боже, это чертовски больно, почти так же больно, как если бы меня укусили за попу.

«Чувствовать себя лучше?» — спрашивает Тошиа полусерьёзным полушутливым тоном.

«Да…» Кричащая боль в моей руке теперь превратилась в просто онемевшую боль, похожую на сильную мышечную судорогу, а не на, я не знаю… отвратительную кучу дерьма внутри моего плеча. «Спасибо».

«Пожалуйста». Он отвечает улыбкой. «Я прибыл сюда как раз вовремя, чтобы увидеть, как эта змея укусила твою попу. Я полагаю, тебе тоже было больно?»

«Конечно, это было глупо». Я парирую с полусмущенным выражением лица. «Эта сука просто застала меня врасплох, вот и всё».

— Ладно, ладно, я всего лишь дразнил. Он смеётся. «А если серьёзно, мне стоит взглянуть на это. Повернись и сними штаны».

«Действительно?» Я отвечаю наполовину раздражённым на своего друга, который так небрежно попросил показать мою попу. «Сначала тебе следует хотя бы пригласить меня на ужин».

«Да, ты первый человек в мире, который отпустил такую шутку». - возражает Тошиа. «Решать вам, но если вы хотите, чтобы вам было меньше боли, я предлагаю вам позволить мне обработать рану как можно лучше».

Он снимает со своего плеча большой рюкзак и достаёт аптечку.

«Ты сейчас серьёзно, не так ли?» Я отвечаю с застенчивым отношением.

«Нужно на чём-нибудь потренироваться, если я хочу научиться хорошо залечивать травмы. Твоя попа — просто хорошее место для тренировок, как и любое другое». Тошия отвечает беззаботным и в то же время насмешливым тоном, но я упускаю это из виду.

«Ааа… хорошо». Я ворчу, наконец сдаваясь.

Я поворачиваюсь лицом в другую сторону, расстёгиваю камуфляжные штаны и опускаю их чуть ниже ягодиц, как будто подражаю ему или что-то в этом роде. Должен сказать, это действительно довольно неловко.

Он достаёт из аптечки что-то, я не совсем понимаю, что именно.

«Трусики тоже, мисс В.» Он говорит серьёзно, поскольку снова находится на расстоянии вытянутой руки от меня.

«Чёрт возьми, правда?» Я хмуро смотрю на него, но он знает, что я несерьёзно раздражён. «Ты просто хочешь увидеть мою попу и письку, не так ли?»

«У нас есть целая вечность для этого Ви, просто имея полный доступ к твоей ягодице, всё пройдёт намного быстрее». Тошиа не теряет серьёзности.

Серьёзно, ролевая игра о докторе прошлой ночью, а теперь и настоящий доктор. Что, чёрт возьми, моя жизнь?

Я глубоко вздыхаю, стягиваю трусики, и они обхватывают мою нижнюю часть ягодиц примерно в том же месте, что и мои камуфляжные штаны. Теперь я действительно слежу за ним. Через несколько секунд я чувствую острый укол в свою жирную плоть.

«Ой! Эй! Что это было за херня?» Я жалуюсь и суюсь.

«Шприц с обезболивающим. Примерно через пять минут ты почувствуешь себя лучше и не будешь чувствовать сонливость. Я ничего не могу поделать с ядом, но один укус не выведет тебя из строя». Он объясняет так, будто знает, о чём говорит.

— Ты не можешь просто дать мне противоядие? Я задаю глупый вопрос, задним числом.

«Нет». Это его холодный и расчётливый ответ. «Это не так».

«Я не знал, что ты, ах, разбираешься в медицине». Я чувствую, как мягкий ватный тампон потирает один из четырёх следов укусов на моей попе, я предполагаю, что на нём есть стерилизующая жидкость или что-то в этом роде.

«Моя мама хотела, чтобы я стал врачом, поэтому я пошёл в медицинскую школу, правда, всего на несколько лет». Тошиа объясняет. «С тех пор я просто время от времени учился сам».

«Ааа, чёрт возьми, это имеет смысл». Ага. Второй ватный тампон. «Я думал, что ты лесничий до… ну, знаешь, до конца».

«Действительно, я был». Он подтверждает то, что я уже знал. «Мы так много не разговаривали уже несколько недель. С тех пор, как…»

— После циркового шоу акул? Я вздрагиваю от раздражающей боли, но терплю. «Я помню. Это была... неловкая ночь, когда Аксель и Сорча почти час трахались на пустых зрительских местах, пока мы болтали и смотрели дерьмовое живое шоу, я мог бы добавить, полностью одетые».

«Да... Я только что вспомнил об этом, и ты чертовски измотан». Я слышу сочувствие в его голосе.

Я слышу позади себя громкий хлопок и предполагаю, что он открывает большую упаковку пластыря или что-то в этом роде. Марля! Они так это называют. Боже Ви, пойми это правильно.

«Мне забавно, как мне пришлось починить твою попу, чтобы заставить нас снова поговорить». Тошиа посмеивается, накладывает марлю на мою рану и заклеивает её.

«Отвали…» Я слегка смеюсь над его глупой шуткой.

«Как бы мне ни хотелось смотреть на твою маленькую милую попку весь день, я закончил, ты можешь снова натянуть свои трусики». Я слышу, как он упаковывает всё своё снаряжение, которое хочет оставить себе, а я снова натягиваю трусы.

«У меня попа немаленькая…» — снова ворчу я, натягивая штаны и застёгивая их.

«Не волнуйся об этом, ты ещё молода. У тебя будет достаточно времени, чтобы вырасти в более… пышную женщину, как Сорча». Тошиа дразнит.

Я не мог этого отрицать, там она была толще меня и более зрелой как телом, так и разумом. Я бы обиделся, если бы не согласился с его утверждением, но да, Сорча – это точно нокаут. Я трачу пару минут на то, чтобы сделать единственное оружие, которое умею делать, — полумолоток-полукирка. Он не идеален для боя, но его хватит до конца раунда, так как я потерял косу, как дурак, которым я и являюсь.

«Примерно в полутора милях к северо-западу есть река, мы можем вернуться туда. Судя по тому, что я видел до сих пор, органические Стражи запрограммированы атаковать нас, а не прятаться, поэтому нам нужно быть готовыми к бою в любое время. ». – сообщает мне Тошиа, глядя на табло.

Я тоже смотрю на это. Осталось девятнадцать. И чёртовы Аксель и Сорча имеют красные крестики на своих аватарках на табло. Думаю, это означает, что они вышли из раунда и просто... ждут где-то, потеряв сознание. Проклятие.

«Надеюсь, Сорча не умер слишком ужасно. И я удивлён Акселем, он очень сильный, я не ожидал, что его нокаутируют». Я немного болтаю.

«Эта тренировка жестокая... но необходимая. С Сорчей всё будет в порядке, и в конце дня она научится и станет лучше, как и все мы». Тошиа пытается меня уверить, но на сердце у меня всё ещё тяжело. «А что касается Акселя, то никогда не знаешь, что произойдёт в бою. Вот почему мы все здесь, чтобы нарастить нашу силу и стать непобедимыми. Если мне пришлось догадываться, Аксель силён… но он не очень быстр. на ногах. Если его укусят достаточное количество раз, имеет смысл, что он потеряет сознание из-за яда в своём организме».

Я просто киваю в ответ на его слова, пока мы продолжаем идти. Я очень хочу пить впервые за последние... никогда. Регенерация полностью свела на нет эту возможность, поэтому её отключили для этой тренировки... да, ох, это отстой. Конечно, я чувствовал жажду и раньше, когда моё тело подсказывало, что пить полезно, но это никогда не было абсолютно необходимой вещью. Да, это было неприятно, поэтому мы парировали это, выпивая как следует.

Приветствую Гидрат.

Но сейчас, если бы я не пил, я мог бы потерять сознание от обезвоживания, и это было бы плохо, если бы это произошло в действительно опасной ситуации в будущем. Тем не менее, мы добираемся до реки, убив ещё несколько змей, и общее количество оставшихся упало до двенадцати. Я практически подползаю к источнику воды и очень неженски пью её. На вкус одновременно приятно и ужасно. Приятно, потому что вода, конечно, приятна на вкус... но я только сейчас заметил, что воздух джунглей очень влажный и резкий для моего горла. Я сейчас потный и грубый, но не в сексуальном смысле.

Я встаю и стряхиваю с одежды грязь и опавшие листья. Я смотрю на свои ботинки и вижу, что к ним прилипла засохшая змеиная кровь и липкие кусочки мяса. Блин, вот откуда отвратительный запах.

«Как твоя попа?» — спрашивает меня Тошиа, бросая огромное бревно рядом с рекой, и я сажусь на него рядом с ним.

«Обезболивающие действуют, всё не так уж и плохо». — отвечаю я, снимая ботинки и начинаю грубо счищать с них грязь. «Хотя я чувствую себя немного сбитым с толку, полагаю, это из-за яда».

«Вероятно». Тошиа кивает. «Меня ещё не кусали, поэтому я не знаю симптомов, но это обычное явление для многих типов ядов».

«Проклятие». Я гримасничаю, натирая ботинки водой, и при этом отрывается куча отвратительной крови. Мне придётся помнить, что нельзя наступать на них в будущем... так часто.

Вы можете спросить меня: «Дурр, почему бы просто не использовать алхимию, чтобы удалить неприятные кусочки?» Ну... я тебе скажу. Моя алхимия ещё не настолько точна. Если я попытаюсь разобрать грязный материал на ботинке, больше половины атомов, которые я схватлю, будут из самой кожистой шкуры, так что я не совсем способен на это... пока.

В любом случае, мы с Тошией какое-то время просто сидим и разговариваем. Он рассказывает о своей дружбе с Джейсоном и о том, как Эрис его не любит. По крайней мере, мы оба согласны, что Эрис — стерва. Возможно, вам интересно, как я отношусь к дружбе Тоши и Джейсона. Честно говоря, мне всё равно, Тошиа сам о себе позаботится. Если он хочет дружить с Джейсоном, это его дело. Я несколько раз говорил ему, что думаю, что Джейсон просто обманывает его, но он настаивает на том, что достучался до него и помог ему справиться с каким-то глубоким личным дерьмом. Честно говоря, я не знаю, чему верить, и, как я уже сказал, мне всё равно.

Странно, что Джейсон занимает большую часть нашего разговора, и я не... расстраиваюсь из-за этого. Хм.

Так или иначе, минут через десять-пятнадцать к нам приближаются ещё две змеи. Тошиа легко с ними справляется, швыряя их обоих на дерево своими невидимыми руками, разрушая флору вокруг них огромным разрушительным облаком пыли. Чёрт побери, его псионические способности чертовски сильны.

На табло написано, что остался только один враг... и Пайсо и Эрис теперь тоже нокаутированы, так что... остаётся только Джейсону, мне и Тошии двигаться прямо сейчас. Вероятность того, что на нас нападёт последняя змея, выше, но нам придётся просто подождать. Мне почти хочется искупаться в реке, но я действительно не хочу, чтобы он видел меня обнажённой. Я имею в виду, я бы не возражал, я думаю... но сейчас не время для сексуальных штучек.

— В… могу я тебя кое о чём спросить? Тошиа нарушает молчание.

«Э-э... да, я думаю. Что случилось?» Я поворачиваюсь к нему лицом, хотя он просто смотрит на своё отражение в реке.

«Вы когда-нибудь задумывались, является ли эта... жизнь, которую мы ведём, нашей судьбой?» — спрашивает Тошиа, продолжая смотреть на поверхность воды. «Я имею в виду, что до того, как это произошло, мы все были просто случайными людьми, теперь мы тренируемся, чтобы стать легендарными воинами, на которых все смотрят с уважением и трепетом. Или, может быть, я просто слишком много думаю об этом».

Доминировать.

Власть.

Контроль.

«Я не верю в судьбу». Я начинаю говорить честно. «Но я думаю, что нам дан величайший дар во Вселенной, и мы должны продолжать делать всё возможное, чтобы использовать его для себя... и для наших Создателей».

Тошиа кивает и улыбается. «Я тоже так думаю. Одна из вещей, которые мне нравятся… нравились в моей работе до того, как всё это началось, — это просто находиться на природе. Я действительно восхищаюсь естественным порядком вещей. Чтобы выжить, требуется всё возможное, и я не приношу извинений. для этого. Это просто, но элегантно. Раньше мы называли это жадностью, и в нашем обществе на это смотрели свысока. Для меня это идеал, к которому я стремлюсь. У каждого есть всё, что он может иметь... вот что будет принести истинный мир в нашу хаотичную галактику».

Я просто киваю в знак согласия, когда мы слышим доносящийся откуда-то громкий звон, а затем голос Отца.

«Раунд окончен, пожалуйста, приготовьтесь к транспортировке обратно в свои подготовительные комнаты». Громкий, но мягкий голос звучит так, будто он находится прямо рядом с нами.

Ох, чёрт, нам снова придётся телепортироваться, не так ли? Чёрт побери. Мы с Тошией пока прощаемся, и секунд через десять я вижу ещё одну яркую вспышку. Когда я снова открываю глаза, я снова оказываюсь в цилиндрической капсуле у себя, думаю, вы бы назвали её раздевалкой. Я захожу внутрь, и свежий прохладный воздух успокаивает, и, когда моя регенерация снова активна, вся затянувшаяся боль, которая у меня была, теперь прошла.

Я быстро раздеваюсь и бросаю одежду на пол. Я думаю, что порву майку, но мне всё равно. Я срываю повязку с попы и слегка шлёпаю её, кажется, чувствую себя прекрасно. И только в этот момент Тета-Страж сообщает мне, что я не могу переодеться, мы должны оставить одну и ту же на весь тренировочный день.

Действительно, чёрт возьми? Итак, отец — извращенец, это снова подтверждено. Гах. Что, если бы мою одежду порвали в клочья... пришлось бы мне выходить голой?! Тета Страж просто кивает. Серьёзно? Ух ты. Я имею в виду, я знаю, что это предназначено для имитации части дня, проведённого в изоляции в неумолимых джунглях, но чёрт возьми, чувак, я могу получить новое оружие, так почему бы и нет новых трусиков? Чёртов ад.

Я одеваюсь в грязное бельё и одежду, беру с собой на этот раз бутылку свежей воды и рюкзак, в котором лежит простая фляга, палатка, сигнальные ракеты, спички, компас и фонарик. Я думаю, это всё. Да, и карманный нож, большое спасибо. Извини... Просто у меня сейчас плохое настроение. Вы бы тоже поступили так же, если бы вас заставили носить рваные трусики, из-за которых зрители могли видеть очень маленькие участки шерсти на вашей попе, ясно?

Отвали.

В любом случае, через пару минут я снова готов к работе и сажусь в капсулу. Я такой вонючий, что даже я это замечаю. Я, наверное, попробую искупаться в реке или где-нибудь ещё, если рядом никого не будет. Теперь, когда я знаю, что не могу переодеваться весь день, я бы предпочёл не чувствовать себя нехорошо весь день, но, возможно, это станет новой нормой. Это было бы отстойно, если бы это было так.

Боже, Луиза, я так долго писал об этом дне, что это довольно странно, так что, думаю, нам пора двигаться дальше. Я мог бы рассказать подробнее о каждом раунде и поверьте, там будет о чём поговорить, просто я не хочу затягивать это. Итак, давайте просто сделаем краткий обзор, я думаю.

Во втором раунде я упал с небольшого холма и провёл двадцать пять минут со сломанной ногой, это было совсем не весело. В третьем раунде я обнаружил странный лагерь с мёртвыми растениями и липкой слизью вокруг него. Очевидно, что это были чьи-то способности, когда они сражались со змеями, но в тот момент я не знал, кто именно. В четвёртом раунде я дрался с Акселем и Джейсоном, и хотя вам может быть интересно об этом читать, для меня это будет просто утомительно, поскольку вы знаете, я ненавижу Джейсона.

Кхм. Это действительно почти покрывает это.

В конце дня мы с Сорчей возвращаемся в её комнату, немедленно принимаем душ и выливаем всю грязь из наших тел. Что ты хочешь, чтобы я это написал? Нет, приятель, позже в этой главе у нас будет крутая сексуальная сцена, не волнуйся. В любом случае, дело в том, что мы оба измотаны, поэтому просто говорим о нашем дне и о том, насколько он был дерьмовым.

Эрис бросила Сорчу в первом раунде, она могла бы спасти её, но решила не делать этого. Давайте отнесём это к ещё одной причине ненавидеть Эрис. Видимо, отец сильно накричал на неё и до смерти напугал за то, что она не восприняла обучение всерьёз. Боже, как бы мне хотелось стать свидетелем этого, это сделало бы мой день немного лучше. В любом случае, я рассказал ей о том, как сильно я ненавижу невозможность получить чистую одежду и как сильно мне не нравится телепортация. Я упомянул странное дерьмо, которое нашёл, и других Жнецов, с которыми сражался, я рассказал ей о способности Джейсона превращать своё тело в слизь и о том, что он может поглощать дерьмо, чтобы убить и/или съесть его. Да, это тот самый сырой лагерь, который я нашёл ранее. Кроме того, до конца раундов я был один.

Сегодня было что-то вроде блева, но... хм.

Ну, по крайней мере, у меня есть Сорча, как и все остальные, кто мне дорог. Возможно, сейчас жизнь движется к небольшому ухудшению, но, в конце концов, отсюда мы сможем стать только сильнее.

~~Пятница, 7 ноября 2008 г.~~

Что ж, после недели боёв в джунглях, фальшивой адской дыре на Аляске, пустыне с синим песком, которая буквально пахла дерьмом, обширном горном лабиринте лесов и паре других вымышленных локаций, мой выходной наконец-то настал.

Ура!

Я мог бы написать пару глав обо всём, что произошло на прошлой неделе, но, эх, я думаю, что придерживаться одной главы в месяц всё ещё лучший вариант. Так что, несмотря ни на что, привет! На один день хватит проломов четвёртой стены... наверное.

В любом случае... большая часть этой недели была отстойной. Я буквально отморозила свои сиськи на зимней пустыре. Я сражался с гигантскими скорпионами в пропахшей какашками пустыне и однажды меня обезглавили, это было весело. Я знаю об этом только потому, что Аксель сказал мне, что нашёл мою старую отрубленную голову позже в том же месте, когда нашёл её в следующем раунде. Но да... это была безумная неделя.

Но сегодня... дата, которую я запомню надолго.

Всё начинается совершенно нормально: мы с Сорчей просыпаемся, принимаем душ и вместе завтракаем. Только вместо того, чтобы потом идти на тренировку... мы можем расслабиться. Сорча не рассказала мне, что это за сюрприз, она только сказала, что планировала его уже давно.

Итак... после того, как мы обнимаемся и подрёмываем вместе около часа, мы впервые вместе выходим из наших комнат обнажёнными. Появляется капсула, которую вызывает Сорча, и мы направляемся внутрь. Я так нервничаю, не буду врать. Впервые выйти «на публику» в роли нудиста — это, ух, довольно захватывающе, но по какой-то причине и пугает. Когда мы добираемся до места назначения, я понимаю, что это аквапарк. Когда мы выходим и видим, что она для нас запланировала, я, честно говоря, ошеломлён тем, что вижу.

Здесь все Жнецы... и все обнажены. Мне снится секс? Чёрт побери здесь происходит?!

Моя писька мгновенно становится влажной, когда я вижу мясо мужчины вокруг меня. Тошиа плывёт в какой-то ленивой реке, Аксель наслаждается близлежащей гидромассажной в*нной, а Пайсу просто наслаждается бассейном с волнами вдалеке. Джейсон просто трахает Эрис, пока она находится в миссионерской позе на каком-то шезлонге, на котором ты лежишь. Хотя кого они, чёрт возьми, волнуют.

Значит, он не импотент? Хм. Кей.

«Потребовалось немало усилий, чтобы убедить всех, особенно Пайсу, сделать это, но в конце концов все согласились прийти сюда сегодня в качестве своего рода эксперимента. Хотя Джейсона я не приглашал… извини, дорогой». — объясняет Сорча.

«Не волнуйся об этом, Тошиа, вероятно, пригласил его». Я уверяю её. «Я буквально ошеломлён тем, что это вообще происходит, просто… вау».

Я делаю глубокий вдох и чувствую, как воздух врывается в нос и наполняет лёгкие. Немного прохладно, но всё равно приятно и расслабляюще просто... быть обнажённым «на публике» вот так. Не то чтобы я полный нудист или что-то в этом роде, просто... это мило, вот и всё. Сорча говорит, что хочет немного поговорить с Акселем, а я вроде хочу прокатиться по ленивой реке. Поэтому она направляется в гидромассажную в*нну, в которой расслабляется Аксель, а я сажусь в надувной пончик и чувствую, как относительно прохладная вода плещется на моей голой попе.

Брр, холодно... но приятно и освежающе. В любом случае, моё тело сейчас слишком горячее. Я имею в виду метафорически. И я думаю, буквально тоже, справедливое замечание.

В любом случае, я отталкиваю правую ногу от бортика бассейна и просто плыву по течению ленивой реки, расслабляясь и закрывая глаза. Моя шерсть щекочет затылок, и я чувствую, как ветерок проходит через каждый дюйм моей шубы. Только тогда я понимаю, что впервые за... несколько месяцев я могу расслабиться и абсолютно ничего не делать. Ощущение боли в мышцах, всегда раздражающее моё тело, исчезло. Так приятно просто расслабиться.

Через некоторое время я открываю глаза и вижу приближающегося ко мне Тошу. Он просто плывёт мимо, кажется, ему всё равно.

«Как дела». Я приветствую его с минимумом энергии, на которую способен.

«Эй, Ви, наслаждаешься видом?» Говорит он с улыбкой.

«Ммммм». Я скромно отвечаю. «Даже очень».

«Я знаю, что я есть». Он усмехается.

— Ой, стоп, ты заставляешь меня краснеть. Я сарказмом отклоняю шутку Тоши, но всё равно улыбаюсь ему.

«В том-то и дело, Ви». Он ухмыляется ещё шире. «Суть в том, что каждому нужно расслабиться и чувствовать себя комфортно. И… нам всем тоже нужно время, чтобы пообщаться».

«Правда что». Я говорю, когда вижу, что Эрис и Джейсон наконец закончили трахаться на шезлонге.

Это не заняло много времени. Возможно, они были недалеко от финиша, когда мы с Сорчей прибыли... должно быть, так и было. Эрис довольно сексуальна со своей розовой писькой и сосками на своих скромных сиськах, которые соответствуют её волосам, но, чёрт возьми, её характер не просто худший. Я случайно снова посмотрел на её пизду, когда из неё капает немного спермы Джейсона. Валовой. Я имею в виду, если бы это была чья-то чужая сперма, она бы возбудила, но это Джейсон... он как таракан, который чихнул сопли в её манду или что-то в этом роде и назвал это хорошей работой.

...

Я тоже не знаю, к чему я клоню этой аналогией, ладно? Мой мозг странный.

Так или иначе, после того, как Джейсон надевает плавки, он подходит к нашим надувным пончикам, точнее к Тошии, и начинает говорить. Блех.

«Спасибо, что пригласили меня, Ти, но, ух, мы с Эрис собираемся пойти и кое-что сделать». — довольно неловко говорит Джейсон, почёсывая ухо. «Я очень ценю это, хотя, может быть, когда-нибудь мы попробуем ещё раз… когда Эрис будет в лучшем настроении…»

«Ты почти закончил, Джейсон? Давай... Я голоден, я хочу пойти в тот новый французский ресторан, который я построил в «Тёте» несколько дней назад. Поехали!» Эрис, как обычно, ругается, заканчивая надевать бикини. Полагаю, она всегда жалуется после секса... верно?

«Извини». Он быстро говорит, начиная уходить. «Увидимся, Т. Позже… Вейн».

Что? Он признал моё существование? Какого чёрта? Я мечтаю? Пожалуйста, скажи мне, что я сплю.

«Наслаждайтесь… фальшивой дорогой едой». – выпаливаю я, взмахнув рукой. «Я имею в виду твоё свидание».

Ох, здорово это сказать после того, как мы с ним не разговаривали более двух месяцев. Первое, что я сказал ему с тех пор, как отрезал ему член, и это было... что-то такое глупое. Ну что ж. Он уходит, не сказав больше ни слова, и, клянусь, я вижу, как он вздрагивает, но, возможно, я просто что-то вижу. В любом случае, Эрис всё ещё придурок.

О, нет, подержите печатные станки, нам нужно немедленно сообщить миру эту срочную новость.

«Видеть?» Тошиа слегка смеётся. «Ты можешь вести себя вежливо со своим бывшим».

«Ой, отвали». Я небрежно отвергаю его заявление. «Я был груб как дерьмо».

«Не знаю, если бы я пошёл на свидание с Эрис, я бы, наверное, тоже повёл себя немного глупо». Он пожимает плечами, и мы оба смеёмся. «Честно говоря, вам, ребята, нужно найти способ просто… работать вместе. Это только облегчит нашу жизнь, если вы двое поладите».

— Да… — я вздыхаю. «Я знаю. Я пытался быть с ней разумным во время тренировок, это просто... сложно. Очень грустно, что Эрис в эти дни влияет на меня больше, чем на Джейсона. Почти заставляет меня забыть, каким дерьмовым иногда бывает Джейсон, почти».

«Как я уже говорил тебе, он хороший парень». Тошиа снова говорит серьёзно. «Он просто… импульсивный и неуверенный в себе. Думаю, у каждого из нас есть свои недостатки».

«Да… что угодно. Извините, что испортил сексуальное настроение, я просто… не могу простить ему то дерьмо, которое он сделал и сказал мне. Тем более, что он даже никогда в этом не признавался». Я объясняю. «Он не чувствует себя виноватым из-за своей чёртовой гордости… не заботится ни о ком, кроме себя, и…»

«И я это понимаю». Тошиа перебивает меня, прежде чем я снова начинаю разглагольствовать о многочисленных недостатках Джейсона. «Я понимаю, почему он тебе не нравится, он долгое время был для тебя всего лишь придурком. Но я всё ещё думаю, что я могу что-то сделать, чтобы достучаться до его внутреннего голоса разума, я хочу увидеть весь его потенциал. в конце концов, в своём служении Отцу, так же, как и ты».

«Чем больше у нас будет компетентных союзников, тем лучше?» Я наклоняю голову, говоря что-то настолько очевидное.

«Точно». Тошиа кивает.

Мы начинаем, или, скорее, я начинаю свой второй круг по этой ленивой реке, и наш разговор, наконец, снова становится более беззаботным. Мягкое течение воды в этом аттракционе, который едва ли можно назвать аттракционом, расслабляет, температура воды теперь просто идеальна, когда я к ней привык и не сражаюсь ни со змеями, ни с броненосцами, ни с медвежьими летучими мышами. .. Я голый!

Ура, конкурс на повторение предложений, уууу!

Кхм, в любом случае идём дальше. Мы с Тошией ещё какое-то время продолжаем плавать, наверное, около часа или больше. Через некоторое время я слышу, как кто-то зовёт меня.

«Эйя Вейн…» — слышу я голос Пайсу, открывая глаза.

Я ожидаю, что мне понравится вид его милой промежности передо мной. Вместо этого я вижу, что на нём жёлтые плавки. У него довольно застенчивое и смущённое выражение лица, которое я обычно нахожу очаровательным, но в данном случае я могу сказать, что его что-то беспокоит.

«Пайсу... что случилось?» Я спрашиваю из искреннего беспокойства.

«Я, э-э, просто собираюсь вернуться в свою комнату. Я думал, что смогу сделать это и насладиться, э-э, натурализмом вместе со всеми вами, но я просто не могу. Извините». Пайсу говорит медленно и неловко, я вижу, что ему некомфортно.

«О нет... тебе не нужно извиняться». Я говорю ему честно. «Во всяком случае, это я должен сожалеть, если Сорча привёл тебя сюда, это было чем-то, чего ты не хотел делать».

«Дело не в том, что я не хотел приходить, я просто… слишком смущён и не могу расслабиться». Он объясняет.

«Я понимаю». Я говорю ему. «Мы проведём день вместе в следующую пятницу, ладно? Обещаешь».

— З-звучит хорошо. Позже, Вейн. Пайсу машет мне рукой, прощается со всеми и уходит.

Что ж, это было... слегка разочаровывающе. Мне плохо, но в то же время мне грустно, что мы не устроим совместную оргию. Пайсу не хочет сниматься в реальной хентай-сцене. Я имею в виду, я понимаю, он чертовски застенчив, но всё же... чёрт.

«Извини, милый… кажется, я слишком сильно на него надавил». Голос Сорчи раздаётся позади меня, когда она кладёт подбородок на мой надувной пончик. Честно говоря, я даже не заметил, как она зашла в ленивую реку. «Бёрр, холодно».

«Это потому, что ты слишком долго лежал в горячей в*нне… но ты это уже знаешь». Я дразню её. «И не волнуйся об этом... Я, хм, постараюсь загладить свою вину перед ним на следующей неделе».

С этими словами мы втроём выбираемся из ленивой реки и направляемся туда, где находится Аксель. Он приказал Тета-Сентинелям принести нам кучу еды, чтобы мы могли пообедать, типа, чёрт возьми, Луиза, её так много. Я думаю, он хочет, чтобы мы все поссали раньше, чем позже. Чёрт, я упал.

Я упоминал, что Тошиа получил способность перерабатывать пищеварение несколько недель назад, когда Сорча рассказал ему об этом? Нет? Кей, ну, теперь у меня есть, так что можешь помолчать об этом.

...

Извините, это было немного грубо... Я сейчас просто расстроен из-за Пайсу, и идиот-сука Джейсон всё ещё в моём свободном пространстве.

Несмотря ни на что, здесь есть всякая еда. Десятки и десятки сэндвичей, куча салатов и груды фруктов, огромная в*нна картофельного пюре с подливкой и ещё куча всего... правда, это очень много. Я хватаю сэндвич с ветчиной и наслаждаюсь им... на самом деле их четыре. Да, сегодня я Мисс Пигги. После этого я съедаю, вероятно, фунт-другой фруктов и несколько тарелок картофельного пюре. Когда я заканчиваю есть, я настолько наедаюсь, что становится больно. Я чувствую, как мои внутренности урчат и полоскают горло, когда боль утихает, и вся эта вкусная еда быстро превращается в мочу, и я знаю, что мой мочевой пузырь скоро сильно захочет пописить.

Я так жду секса, который, я знаю, приближается. Это будет первый раз, когда мы с Тошией будем трахаться, и я должен сказать, что сейчас, чёрт возьми, самое время. Я не могу ждать.

После еды мы просто бездельничаем час или два на шезлонгах, пока переработанная моча начинает заполнять все наши мочевые пузыри. Вскоре вся моя уретра гудит от удовольствия удерживать большое количество мочи. Если бы я носил рубашку, мои соски были бы дырявыми, потому что я сейчас чертовски возбуждён. Наблюдать за тем, как двое пожилых мужчин-любителей и моя девушка случайно слоняются вместе, пока мне нужно в туалет, просто очень возбуждает.

В любом случае, примерно в это время, когда мы просто лениво валяемся на шезлонгах и небрежно разговариваем... моя писька начинает чесаться, и мой самоконтроль рушится. Я глубоко вздыхаю и тихо стону, широко раздвигаю ноги и начинаю дразнить свой клитор правой рукой. Аксель и Тоша поворачиваются ко мне лицом, а я усаживаюсь поудобнее на шезлонге. Хотя я сейчас не особо на них сосредоточен. Я чертовски возбуждён и собираюсь кончить... от одной этой мысли успокаивающее тепло пробегает по моей коже и шерсти.

Мои пальцы начинают играть с моими влажными половыми губами, и я представляю, как сосу длинный твёрдый член Тошии. Я думаю о том, как его тёплый и вкусный преякулят потечёт мне в рот, пока я покачиваю на нём головой вверх и вниз, громко и непристойно прихлёбывая. Я стону более отчётливо, когда мои пальцы начинают двигаться внутри меня и дразнить точку G. Я так возбуждена, что у меня такое чувство, будто глаза кружатся в глазницах, и мне приходится изо всех сил стараться не кончить слишком рано.

Я стону громче, когда Аксель, Тошия и Сорча просто смотрят на меня с довольно забавным выражением лица, а я нащупываю свою грудь левой рукой. Блин. Я не могу заставить их перестать смотреть, как я мастурбирую... не то чтобы я хотел, чтобы они обращали на тебя внимание. Ааа... блин... посмотри на меня ещё...

Я начинаю поднимать попу со стула, твёрдо поддерживая ступнями всю нижнюю часть тела, что заставляет мои пальцы глубже проникать в письку. В этот момент я почти фистингую свою пизду. Чёрт... это слишком хорошо. Я настолько потерян в данный момент, что вся моя нижняя область сейчас полыхает бушующим огнём. Я знаю, что им становится все труднее наблюдать, как я езжу в город один. Сорча тоже бы... если бы у неё был член, конечно, но, увы, я соглашусь на её мокрую муфту.

— Оу, детка, ты такой непослушный. Сорча хихикает и закусывает губу. «Кончи для нас, детка».

— Ты правда так этого хочешь, да? - довольно шутливо говорит Аксель, потирая свой член.

«Да…» — громко кричу я, когда сок моей письки выливается из моих губ на голое бедро. Ох блин.

Я задыхаюсь и сжимаю бёдра, чувствуя, как первый оргазм дня пронзает моё тело. Мои пальцы ног начинают сгибаться, мышцы сжимаются, и я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает болеть сильнее. Всё моё влагалище спазмируется, когда оно выбрасывает кучу женской спермы и доводит меня до крайности.

«А-ааа!» Я кричу от удовольствия и кончаю на глазах у всех, как и планировалось. «Я-я... ах... чёрт!»

Я дрожу и дрожу, чувствуя, что моя кульминация начинает ослабевать. Я глубоко вжимаюсь спиной в шезлонг и шлёпаюсь вниз, пытаясь отдышаться. Я весь в поту и вижу, как троица облизывает губы, глядя на меня. Огромное количество похоти в их глазах вполне... удовлетворяет.

«Теперь вот как ты кончаешь, Ви». Сорча воркует. «Но теперь я думаю, что пришло время тебе помочь».

Без особого предупреждения Аксель поднимает меня со стула и крепко хватает мои великолепные ягодицы обеими руками. Затем Тошиа хватает меня за бёдра, а мои ноги скользят по обеим сторонам его туловища. Сорча просто садится туда, где я только что был, после того как она передвинула стул, чтобы мы все могли видеть её великолепную мокрую письку. Ей явно нравится зрелище того, как меня легко поднимают в воздух два крупных возбуждённых антро-мужчины, судя по тому, как сильно сейчас блестит её пизда на свету.

«Господи, этот стул насквозь промок… ты много держался, а?» Сорча дразнит меня своими словами, поскольку ей явно нравится ощущение моей ещё тёплой девчачьей спермы, просачивающейся в её попу.

Я чувствую, как непристойно большой член Акселя тыкается в мою заднюю дверь, в то время как кончик стоячего члена Тошии впервые наслаждается ощущением моих половых губ. То, что я думаю, произойдёт? Как они оба собираются...

«Ммф!» Мои мысли грубо прерываются, когда они вонзают в меня оба члена одновременно.

Моя писька и анус настолько растянуты и кажутся такими набухшими мужскими мышцами, что всё, что я могу сделать, это стонать от абсолютного удовольствия. Ощущение двойного проникновения в первый раз настолько сильное. Они оба настолько чертовски велики внутри меня, что мне кажется, что меня разорвут на части. Член Тоши меньше, но он ни в коем случае не крошечный, а просто показывает, насколько абсурден размер члена Акселя.

«Чёрт побери, Ви… твоя писька такая чертовски мокрая и узкая, кажется, она пытается втянуть меня в себя и никогда не отпускать…» — говорит Тошия, прижимаясь своими бёдрами к моим. «Это прекрасное чувство».

«И эта попа… чёрт, я надеюсь, что тебе от неё так же хорошо, как и мне». Аксель посмеивается и хлопает меня по щеке рукой. «Она такая… прыгучая».

«Ох, чёрт возьми, вы двое потрясающие…. га…. ох, чёрт…» Я громко стону и не могу не отвесить рот открытым, как сука в течке.

Я пытаюсь раздвинуть ноги шире, чтобы Тоша мог войти в меня ещё глубже, но его талия слишком широка, чтобы я мог это сделать. Не то чтобы он почти не дошёл до конца моей утробы, но знаешь, я всегда жажду ещё большего члена. Я чувствую, как покалывающее тепло проходит через мой позвоночник и грудь, как внутри меня нарастает парящее возбуждение. Мой клитор сходит с ума, и я уверена, что удовольствие, которое я испытываю, прямо сейчас буквально вытекает из меня.

В довершение ко всему... мой мочевой пузырь кричал на меня с самого начала тройного двойного проникновения. Сила двух больших членов во мне, честно говоря, отвратительна, и странно, что я просто ещё не обоссался от давления, которое они оказывают на мышцы вокруг моей влагалища и ануса. А ещё Сорча всё время наблюдала за нами и мастурбировала. Она придвинула стул ещё ближе к нам, тем более ко мне, и раздвинула ноги, позволяя мне видеть каждую возбуждённую деталь её мокрой жёлтой щели и анального края.

Когда она успела подойти так близко? Я, ах, блин... не обращал внимания.

Без предупреждения и с остекленевшим выражением полных похоти глаз она издаёт громкий, чёрт возьми, стон, выбрасывая струю мочи из уретры. Мощная струящаяся жидкость изгибается в воздухе, блестя в свете аквапарка... и приземляется прямо под моим пупком. Вскоре её водопад достигает моего клитора, и ощущение её тёплой мочи, капающей туда-сюда, доводит меня до крайности. Я чувствую, как всё моё тело дрожит, а пальцы ног снова сгибаются, когда я кричу от удовольствия.

«Оооооо.

Я вижу, как горячая бледно-жёлтая жидкость просачивается в его шерсть, но это его нисколько не беспокоит. Он начинает входить в меня сильнее с каждым потоком, вырывающимся из меня. Силы давления достаточно, чтобы снова пропустить разряд электричества по моим венам, а кульминация мочеиспускания продолжает заставлять всё моё тело дрожать.

В тот момент, когда мой оргазм наконец подходит к концу, я просто продолжаю наслаждаться приятным мочеиспусканием и ощущением того, что меня до краёв наполняют мясистые стержни. Тёплая моча Сорчи тоже очень приятна.

«Бля! Ты… ты весь такой потный… аааа, чёрт!» Мочащаяся писька Сорчи сотрясается в конвульсиях, когда она просто поднимает свою попу с сиденья и начинает наслаждаться ощущением, как к её струе мочи добавляется женская сперма. «Ах! Почти… вот! Вот оно… ах! Б-блядь!»

Вскоре после этого она кончает, её тело напрягается, мышцы фиксируются, струи мочи выплёскиваются из неё, как сломанный кран, когда она кончает на себя и на нас. Когда она наконец останавливается, мы все просто улыбаемся ей, пока она тяжело дышит от блаженства после оргазма.

Всё моё тело словно охвачено обжигающим пламенем, только вместо боли этот огонь приносит лишь какое-то приятное онемение. Дуэльные члены, накачивающиеся в меня, всё ещё чувствуют себя прекрасно, поскольку мои интимные места, кажется, к этому моменту уже привыкли к тому, что они широко открыты. Моё мочеиспускание сейчас просто второстепенная мысль. Моё тело настолько возбуждено, что я чувствую, как Тошиа и Аксель начинают сильнее входить в мою письку и анальную полость. Их большие руки всё ещё с силой держат мои ягодицы и бёдра, и им требуется всего пара минут, чтобы наконец закончить.

«А вот и Ви! Возьми!» Глубокий голос Тошии сейчас кажется мне таким сексуальным.

Я чувствую влажный поток тепла, исходящий от обоих их членов, когда две огромные порции спермы выплёскиваются на мои внутренности и наполняют их до краёв. Я чувствую, как они пульсируют от пульсации оргазма. За это время Сорча наконец-то перестала на меня мочиться, хотя немного у меня ещё осталось в баке.

Боже, их сперма такая приятная~~

Примерно через пятнадцать секунд они заканчивают кончать и вытаскивают из меня свои всё ещё твёрдые члены. Их семя непристойно выбрасывается из моей письки и попки, когда они укладывают меня на другой шезлонг, и струя моей мочи наконец превращается в струйку.

«Теперь нам пора поиграть с Сорчей…» — усмехается Аксель. — Я полагаю, ты не против?

Я просто киваю, когда моё тело начинает остывать, хотя бы на мгновение. Они поднимают Сорчу в ту же позу, что и я, только на этот раз Тоша берёт её попку, а Аксель - её пизду. Они все стонут и эротически кряхтят, приспосабливаясь к своим новым позам и начинают безжалостно всасываться в неё. Примерно через минуту в глазах Тошиа появляется недовольный взгляд.

«Вот-вот оно!» Тошиа практически кричит. «Ааа, чёрт… так приятно чувствовать облегчение…»

Сорча кричит с похотливым одобрением, когда её кишечник наполняется мочой гориллы, и всего несколько секунд спустя она начинает выплёскиваться из её попы, как лопнувшая труба. О боже, клизма с мочой, конечно, счастливица. Конечно, через несколько секунд Аксель начинает мочиться в её утробе, и эффект наступает немедленно, поскольку Сорча снова кончает после переполнения соком золотого бога.

К этому времени я не могу игнорировать порнофильм с живыми актёрами передо мной и начинаю дразнить свой клитор левой рукой и играть с соском в правой. Секс был прекрасен, но прикосновения к себе прямо сейчас также так возбуждают... чёрт, ах... их сексуальные ароматы такие сильные. Их моча задерживается в воздухе вместе с их спермой и потом... это так чертовски эротично, что я не могу не играть со своими интимными местами, наблюдая, как троица развлекается.

«Твоя моча такая приятная…» Сорча стонет, расслабляясь в воздухе. «Так тепло и... аххх...»

«Хех, рад, что ты развлекаешься». Тошиа посмеивается, продолжая использовать её попу как антро-туалет.

Протяжный звук мочи, падающей на бетонный настил, — единственное, что нужно услышать моему возбуждённому мозгу, пока я продолжаю жадно мастурбировать, глядя на виды передо мной. Спустя пару минут интенсивных занятий любовью с золотым дождём, на лице Акселя появляется широкая улыбка, когда он смотрит на мою мокрую пизду. Его взгляд такой подавляющий... ох, чёрт. Я думаю, что скоро снова кончу.

Я с полнейшим блаженством наблюдаю, как Аксель и Тоша наконец-то заканчивают писить, я думаю, а Сорча просто висит там, пока они начинают долбить её более энергично, бёдра Тошии ударяются по её ягодицам с громкими шлепками, когда он вгоняет свой член глубоко в её попу. Ей это тоже нравится, судя по её широкой улыбке. Её ноги дрожат, а пальцы поджимаются, когда её тело с обоих концов насилуют два крупных антропо-мужчины.

Я больше не могу сдерживать себя. Мои пальцы начинают трястись, когда я отчаянно тру клитор. Моя писька, кажется, нагревает сам воздух вокруг себя, когда моё возбуждение выливается из неё, как разрушенная плотина. Моё тело начинает дрожать и конвульсировать, когда я снова кончаю, всё моё тело парализовано волнами оргазмического блаженства.

Я вижу, как они втроём кончают, их оргазмы просто погружают меня ещё глубже в моё собственное состояние экстаза, похожее на сон. Такое ощущение, что я нахожусь в другом измерении, а волны удовольствия продолжают сотрясать меня до глубины души. Моё тело словно плывёт в облаках эйфории... Я не могу сказать, где начинается моё собственное тело и заканчивается оргазм, это всего лишь одно большое покалывающее пятно красоты.

После этого мы все как бы перестаём трахаться и просто расслабляемся в шезлонгах, Тоша дремлет, а остальные просто сидят и расслабляются, немного разговаривая. Пару часов спустя мы все наслаждаемся душем и сауной для обнажённых, после чего идём играть в волейбол обнажёнными. Не спрашивайте меня, почему. Но да, было весело наблюдать, как сиськи, члены и попки дёргаются и покачиваются, спасибо, что спросили.

В общем, хотя это был отличный выходной... он запомнится мне как первый раз, когда меня трахнули двойным проникновением, и не последний... надеюсь. Моя попа будет болеть всю следующую неделю, но оно того стоит.

~~Вторник, 18 ноября 2008 г.~~

Всплеск, всплеск... хаф-хаф... гх... бегать по лужам сложнее, чем вы думаете. Особенно сейчас, когда до конца тренировки я хожу босиком. Да, мои военные ботинки и носки были разорваны в клочья в предыдущем раунде... это было совсем не весело. Конечно, вскоре после этого фальшивые существа, на которых мы тренируемся, разрезали мне голову вертикально пополам, так что я не оставался безногим и не находился в тупо болезненной агонии очень долго.

Думаю, мне стоит объяснить, хм? Попробую начать с начала, блин.

На прошлой неделе у нас был особенный день, кажется, среда, когда враги, с которыми мы столкнулись в тот день, были намного сильнее, чем обычно... и в каждом раунде их было около тысячи, что почти в десять раз больше, чем обычно. максимальное число, с которым мы обычно сталкивались до этого момента.

Нам надрали попы в тот день тренировок... день, который мы провели в симулированном инопланетном городе, в котором было очень холодно, и единственные здания которого по какой-то причине были сделаны из ярко-фиолетового металла и жёлтого стекла. Нам пришлось сражаться с ледяными зомби, которые светились розовым и обладали суперсилой и скоростью. Если не считать неоновых цветов окружающей среды, это было невесело.

В конце концов я «умирал» раз семь. Конечно, мы всё ещё могли использовать наши способности, помимо регенерации, но большинство наших наступательных навыков оказались практически бесполезными против этих врагов, которые были специально разработаны, чтобы быть чрезвычайно уязвимыми для оружия, которое мы использовали, и устойчивыми буквально ко всему остальному, чтобы сбалансировать его. думаю, выйдет. Я всё ещё мог бы убить этих зомби-ублюдков своей молнией, но это заняло бы слишком много времени, и их количество было слишком велико, чтобы эта стратегия сработала. Если тебя поймали со спущенными трусиками и окружили слишком большим количеством врагов из-за того, что ты допустил фатальную ошибку... всё было кончено, как и со мной большую часть времени в тот день.

Но... я отвлёкся.

Это было дерьмо. Это были яйца. Но это также было на открытой арене, где мы могли совершенно свободно передвигаться. Сегодня, как и восемь дней спустя, нам предстоит победить на гораздо более дерьмовом поле битвы. Мы сражаемся с гигантскими... замаскированными... чёрными жуками, которые бегают на двух ногах и имеют ятаганы вместо рук. Я тоже, чёрт возьми, не знаю, ясно? Я изо всех сил стараюсь описать их... они похожи на мутировавшую смесь каких-то покемонов-жуков. Давненько я не упоминал покемонов... так что заткнись.

Сегодня утром они уже дважды вывели меня из строя, так что да, вы все схвачены... и теперь я бегу от одного из этих ублюдков. Внутри такого места.

Ага. Мы находимся под землёй, окружённые дырявыми ржавыми трубами, из которых повсюду разбрызгивается вода, отсюда и мокрый пол. Единственный свет, помимо естественных лучей, исходящих из дыр в потолке, исходит от зажжённых факелов, из которых постоянно выделяется газ. Думаю, примитивный, но эффективный дизайн, чтобы мы не задохнулись. И нет, мы не можем выйти наружу, дыры слишком малы, чтобы протиснуться, а металл вокруг них невосприимчив к нашим слабым навыкам алхимии на тренировках. Да, отец тоже об этом подумал.

В любом случае... Я так устал. Эта... тварь преследовала меня уже минут двадцать и не сдавалась, как, чёрт возьми, Луиза. Что ещё хуже, я не могу здесь использовать свою косу, она слишком длинная, а коридоры большую часть времени слишком узкие, чтобы я мог ею правильно размахивать. Я выбросил его некоторое время назад, чтобы отвлечь моего преследователя, вы можете догадаться, насколько хорошо это сработало. Как будто этого было недостаточно, сама окружающая среда также влажная, а это означает, что, если я использую свою малиновую молнию, я просто парализую себя в тот момент, когда я попытаюсь выстрелить из моих пальцев, если я буду хотя бы отдалённо близок к ржавчине. покрытые грунтовые воды.

Да, моё тело сводит на нет смертельный и болезненный ущерб от электричества... но не его паралитический эффект в таких условиях. Мне нужен ещё один навык, возможно, сопротивление параличу, который мне позже придётся развить до нуля, чтобы стать полностью невосприимчивым. Просто спишите это на другую способность, которую мне нужно будет получить, я думаю.

СКРИИИ!

Оно не теряет меня из виду... трахни меня боком. У меня такое ощущение, будто я попал в чёртов фильм ужасов. Хотя я мог бы пойти на этот боковой трах. Блин... всё, что я могу сделать, это продолжать бежать. Это один из тех дней, когда я просто пытаюсь сосредоточиться на оттачивании своих навыков выживания, поскольку эта арена, по-видимому, создана для того, чтобы максимально противостоять каждому из моих навыков. Либо так, либо я слишком эгоистичен и не вижу более широкой картины того, почему эти туннели были построены такими, какими они были.

...

Нет, это точно просто для того, чтобы меня разозлить. Этот месяц был абсолютно жестоким с точки зрения тренировок. Но, по крайней мере, я могу признать, что это обычно неприятно для всех. Кажется, сегодня тот день, когда все против меня. Я не знаю как, но мне нужно придумать какой-нибудь способ спастись от этого без моего оружия и без моего основного навыка. Мне нужно кое о чём подумать... но что?

Подожди секунду... это...

Ой, нет, должно быть решение получше, чем это.

Я вижу небольшую квадратную решётку под потолком примерно в двадцати футах перед собой. Если я смогу прыгнуть достаточно высоко, то, наверное, смогу протиснуться. Это мой единственный шанс, и он будет очень близок. Если я не уйду от этой штуки сейчас, то меня наверняка разорвут на части эти руки-ятаганы.

В этот момент эта чёртова штука почти догнала меня! О боже, пожалуйста, позволь этому сработать. Я вижу, как оно приближается... о боже. У меня нет времени думать, нет времени планировать. Я просто... блин, здесь ничего не происходит.

«ААА!» Я кричу, изо всех сил сбиваясь с ног.

Я подбрасываю своё тело так высоко, как только могу, едва пробираюсь через решётку... фактически нижняя часть моего тела застревает между решётками. Чёрт возьми, моя попа слишком большая! Действительно?! Подожди... это не моя попа... это моя талия за что-то зацепилась. Чёрт побери, его нужно оторвать, иначе через пару секунд я стану трупом. Недолго думая, я перерезаю ремень ножом, который у меня при себе, и вылезаю через решётку, и в следующее мгновение слышу, как проклятый зверь визжит от разочарования.

Некоторое время я глубоко дышу, ползу по внутренней части вентиляционного отверстия так тихо, как только могу. Если бы кто-нибудь был позади меня, он прямо сейчас мог бы прекрасно видеть мою попу, прикрытую синими трусиками. Но, чёрт возьми, впервые за более чем полчаса моё тело наконец-то может немного расслабиться. Однако при этом я вспоминаю, что собирался сделать до того, как началась погоня.

Мне действительно нужно поссать прямо сейчас. Такое ощущение, будто тюремный бунт пытается вырваться на свободу внутри моего живота, почти в буквальном смысле. У меня такое ощущение, будто моча находится в напряжённом противостоянии с мочевым пузырём. У меня сейчас внутри чертовски некомфортно и опухло... а я сегодня почти ничего не ел. Должно быть, это из-за стресса этого дерьмового дня.

Почему бы просто не пописить мне в трусики, спросите вы? Ну, это наделало бы много шума, потому что я знаю, что оно выстрелит из моей письки, как гребаная пушка, когда я начну идти... и прямо сейчас этот ублюдок-жук всё ещё ищет меня. Я не могу сообщить ему, где я... но, чёрт возьми, это так больно.

Всё, что я могу сделать... это ползти до тех пор, пока не перестану слышать, как он скользит... блин. Я делаю это пять минут, затем десять... и кажется, что он всё ещё следует за мной. Ноги дрожат, держаться за мочевой пузырь становится всё труднее и труднее. Я знаю, что моё лицо сейчас горит ярко-красным.

Ухх... что мне теперь делать?

Ждать. Я ещё не проверял это, но... не будет ли сейчас подходящее время, чтобы использовать мою способность окислять мочу? Я уже несколько раз повышал его уровень, но до сих пор не почувствовал необходимости опробовать его. Я как бы хотел, чтобы в первый раз я использовал его в садистском и извращённом способе убить кого-нибудь... но, возможно, это просто решение моей проблемы с жуками.

Я медленно проползаю через вентиляционное отверстие ещё немного, пока наконец не нахожу то, что искал... ещё одну решётку. Идеальный. Я прохожу мимо него так, чтобы нижняя часть моего тела оказалась на другой стороне, моя писька в этот момент настолько набухла и готова протечь в любой момент. Я переворачиваюсь на спину и несколько раз с силой пинаю ржавую решётку, пока она не упадёт. Я раздвигаю ноги как можно дальше в этом узком пространстве и умудряюсь отодвинуть трусики в сторону, направляя свою пизду в образовавшееся отверстие.

СКРИИИИИИ!

«Включите 9-й уровень кислой мочи».

Почти сразу, как я включаю навык, я вижу, как толстый жук просовывает свои две косоподобные конечности в квадратное отверстие, а затем быстро прикрывает металлической маской... «лицо». Прямо сейчас он может видеть мою великолепную щель во всей красе... и это последнее, что он увидит.

«Ешь мочу, ублюдок…» Я изменяю свою банальную фразу из одной видеоигры для Nintendo 64, расслабляя мочевой пузырь.

Едкая жидкость вырывается из моей письки с огромной силой, и я стону от удовольствия, когда наконец могу пописить. Смертоносная золотая струя попадает тупому жуку прямо в металлическую морду, и он дико шипит, когда из его раны поднимается куча кипящего пара. Он мгновенно тает всё на своём пути, растворяя плоть, металл и даже воду в воздухе, выплёскиваясь из моей уретры. Я продолжаю мочиться изо всех сил и с удовлетворением наблюдаю, как насекомое, кажется, схлопывается под моим мощным потоком.

«Съешь этого жуткого чертового засранца! Ах, чёрт возьми, это работает… так приятно~~~» Я громко стону, после чего писаю целых две минуты, прежде чем мой мочевой пузырь наконец опустошается.

Я чувствую такое сильное облегчение от стресса, когда из меня перестаёт выливаться моча. Я так устала и так хочу вздремнуть прямо сейчас... но не могу. Я падаю обратно в туннель, и большая часть тела жука всё ещё цела и шипит, даже если она разделена на несколько частей. Я также замечаю небольшую дыру в середине моего маленького поля смерти диаметром всего несколько дюймов. Его общая форма спорадическая и случайная, но, похоже, именно туда утекла большая часть моей мочи, продолжая проедать всё.

Чёрт, это было чертовски круто.

«Выключите 9-й уровень кислой мочи».

Я смотрю на свои трусики и замечаю, что они практически разорваны на лобковые волосы. Упс. Думаю, на них рассыпалось несколько капель мочи и просто… разъелось. Я сейчас в основном действую как коммандос, они держатся на моих бёдрах только из-за резинки на талии. Моя попка и манда хорошо видны, даже набедренная повязка сейчас лучше прикрыла бы мои интимные места. Мне придётся не забыть спустить штаны до конца или найти более удобную позу для мочи, если я хочу... не испортить их в будущем.

Я отхожу от мёртвого жука и примерно через пять минут втягиваюсь в другую потолочную решётку. Думаю, сегодня мне придётся прятаться часами, похоже, это один из тех, кто выживает больше, чем убивает целенаправленные тренировочные дни. Так отстойно, но неважно. Я снимаю едва функционирующие трусы и пытаюсь починить их с помощью алхимии. Примерно через пятнадцать минут отвлечения моего мозга я терплю неудачу и вместо этого просто делаю что-то похожее на банановый гамак. Я выбрасываю странные гибридные трусики, сделанные для моего несуществующего члена, и просто вздыхаю от разочарования.

Думаю, я буду бездонным до конца дня. Думаю, это будет не в первый раз, не так ли? Я пью немного чистой воды, полученной с помощью алхимии, и съедаю пару яблок и апельсинов, которые я тоже создаю. Это немного, но этого будет достаточно, чтобы добавить немного сока в мочевой пузырь, если мне снова понадобится поссать на жука. На самом деле я сегодня больше не планирую драться, но кто знает, что произойдёт.

Некоторое время я просто лежал в вентиляции, ничего особо не делая и расслабляясь, насколько мог, в этой дерьмовой обстановке. Признаюсь... когда я не бегу, спасая свою жизнь, звук капающей воды довольно успокаивает. Я бы, наверное, разозлился, если бы услышал это больше одного дня, но сейчас да... это приятно. Температура по-прежнему некомфортная, но это не так уж и плохо, ведь моя шерсть почти высохла и теперь я больше не бегаю постоянно через воду.

Я вообще-то после этого ненадолго засыпаю... и это здорово, потому что в последнее время я очень нервничаю. Как будто моё тело работало на автопилоте весь последний месяц или около того. Секс был великолепен, не поймите меня неправильно, я до сих пор очень хорошо помню ощущение, когда внутри меня находится двойной член, но опять же, что-то в глубине моего сознания всё ещё просто терзает меня. Ещё больше расстраивает, когда ты даже не можешь описать, что это за чувство.

В любом случае, проходит пара часов и тренировочный день окончен. Я надел новые штаны, и теперь можно начинать дневные тренировки по алхимии, отлично. Вы уже знаете, над чем я сейчас буду работать.

Ага. Трусики.

~~Воскресенье, 30 ноября 2008 г.~~

Ну вот мы и снова. Конец месяца и время проведения конкурса «Проверка интеллекта». За последние тридцать дней произошло так много всего, что, честно говоря, это довольно странно. Я хотел написать об этом больше, но эта глава уже длинная, так что да. Если бы я подробно рассказывал о каждом дне, мне пришлось бы написать более 300 тысяч слов.

Но в любом случае, после борьбы со всеми видами существ, включая гигантских змей, скорпионов, хищников, ледяных зомби, инопланетных жуков, виверн, огненных шакалов и многих других... и испытав всевозможные неприятные планетарные симуляции, я должен сказать... рад, что вырос на Земле. Я имею в виду, что я не боюсь звёзд или чего-то ещё, кроме человека... Отец действительно знает, как заставить чужую планету выглядеть так, будто это самое худшее, что могло когда-либо существовать.

Я просто рад, что это наконец закончилось. Но в следующем месяце мы, наверное, будем драться, как гремлины и хоббиты, верно? Чёрт его знает, всё, что мы знаем, это то, что они будут «симулированными» разумными существами. Радость.

Несмотря на то, что с меня хватит жалоб, давайте начнём это чёртово соревнование, не так ли? Я собираюсь сделать это завершение кратким, но да, хотя все остальные тесты рейтинга Жнецов проводились на довольно маленьких аренах... этот огромен... и это всего лишь простой лабиринт из живой изгороди. Если живая изгородь была сделана из металла и если вас преследовали несколько злобных врагов, то да, это то же самое, что и те зелёные кусты, в которых вы заблудились в детстве.

Нет? Только я? Кей.

Очевидно, у каждого из нас есть свой собственный лабиринт. Думаю, тот, кто быстрее всех сбежит, получит самый высокий рейтинг, но я не совсем уверен. Всё, что нам сказали, это то, что я сказал: мы должны найти выход и не потерять работоспособность. Если нас «выбьют», нас отправят на старт и придётся идти снова.

Короче говоря... на мой взгляд, это самое сложное соревнование. Всё выглядит одинаково, и ты всегда чувствуешь себя потерянным... Я понятия не имею, куда иду. Но именно так я себя чувствовал поначалу, прежде чем начал думать, а не действовать. Как только я это сделал, я почувствовал поток воздуха своего рода... шестым чувством. Не знаю, это сложно объяснить, но такое ощущение, будто меня ведут к выходу, когда я знаю, что ищу. Это так же незаметно, как и заметно.

В итоге я выхожу из лабиринта за девять минут пятьдесят две секунды. Удивительно, но я занял первое место. Я впервые выиграл соревнование... и ничего не почувствовал.

Так странно. Весь этот месяц я чувствовал себя опустошённым, и я снова не могу объяснить, почему. У меня есть горячая девушка, поддерживающие сексуальные друзья и лучшая еда, которую я могу съесть... так почему? Почему я так себя чувствую?

Ах, что угодно. Какая разница. Я думаю, что это просто бессмысленный стресс от этих дурацких тренировок сделал меня таким... вялым. Должен отметить, что мы с Пайсу мало разговаривали после того случая с нудистским аквапарком. На следующей неделе я пытался исправить ситуацию, но он настаивал, что ему просто нужно время для себя. Я... возможно, испортил эту дружбу.

Но было ли это действительно причиной того, что я так себя чувствовал? Из-за проблем подростка? Конечно, он не тот подросток, которым я являюсь, но всё же. Он всего на шесть лет старше меня, но да. Я не думаю, что именно поэтому я так себя чувствую. Я имею в виду, что это отстой, но это не конец света, мы всё ещё ссоримся вместе и не ненавидим друг друга. Но как бы то ни было, я закончил говорить об этом.

Последнему человеку требуется почти час, чтобы пройти испытание в смертельном лабиринте, и я смотрю на рейтинги из комнаты наблюдения, куда, кстати, я вошёл первым, как я уже говорил ранее, хотя я особо и не наблюдал. .

Ранг Жнеца (Проверка интеллекта)

Вейн Стил – 7 очков

Тошиа Камагст – 6 очков

Пайсу Кайо – 5 очков

Сорча Хансал – 4 очка

Джейсон Хоукрайт – 3 очка

Эрис Беллингтон – 2 очка

Аксель Кресс – 1 очко

Но да, вот и всё. Если не считать того, что я нахожусь на вершине, рейтинги не слишком шокируют. Хм. Может быть, безбожное обучение в этом месяце оказало на меня гораздо более положительное влияние, чем я думал? Я не знаю, может быть. Не похоже, но думаю, результаты говорят сами за себя. Примерно через минуту появится общий рейтинг каждого.

Ранг Жнеца (ноябрь 2008 г.)

Сорча Хансал – 18 очков

Тошиа Камагст – 18 очков

Аксель Кресс – 16 очков

Джейсон Хоукрайт – 16 очков

Пайсу Кайо – 16 очков

Вейн Стил – 15 очков

Эрис Беллингтон – 13 очков

Да, поскольку в прошлом месяце я проделал такую дерьмовую работу, то, что я занял первое место в этом, подняло меня только на 6-е место в общем зачёте. По крайней мере, эта сучья попа вернулась на последнее место, где ей место. Но да, мне действительно больше нечего сказать прямо сейчас. Увидимся в следующем месяце... надеюсь, он будет лучше, чем этот, в конце концов, это будет Рождество... праздник, который, вероятно, в любом случае будет мёртв для нас всех.

Хо-хо-хо, ублюдки.

*058*2023-07-19 03:24

Всем привет, Вейн здесь, давно был, хм? Извините за это... Я медленно пишу, лол. Но, увы, да, привет.

Писать эту главу было одновременно весело и раздражающе, её наверняка переписывали больше всего, чем любую другую главу. Вейн был нудистом с Сорчей в начале первого нового дня тренировок, но это не сработало, поэтому я отказался от этого. Я написал почти половину большой сексуальной сцены в этой главе... прежде чем удалил её и начал, по сути, заново. Наконец, «битва» жуков Вейн менялась пару раз, прежде чем я, наконец, остановился на «к чёрту, я просто позволю ей пописить на это».

С другой стороны, мне очень понравилось развитие персонажа Тошии в этой главе, единственного Жнеца, о котором я, честно говоря, не удосужился поговорить, кроме Эрис. Но кто хочет о ней говорить?

Хорошо, хорошо... следующая глава... наверное, лол.

Тем не менее, сексуальная сцена, представленная в этой главе, — это то, что я держала в голове уже несколько месяцев, с тех пор, как я впервые придумала этих новых персонажей, или вскоре после этого, так что да, долго. Это было не так, как я изначально планировал, но неожиданный результат показался мне естественным, поэтому я не хотел форсировать его. Говоря о сексе... На данном этапе истории у меня практически закончились идеи для «уникальных» сексуальных сцен, так что... Я собираюсь их сократить. Я не говорю, что их больше не будет, они будут, я просто попробую немного сосредоточиться на истории. Не волнуйтесь, у меня всё ещё будет много сцен с наготой, непристойными и писающими сценами для всех нас, я слишком люблю все три, чтобы не позволить Вейну ссать, когда это возможно, лол.

В заключение, пока писал эту главу, как я уже сказал, я мог бы написать так много, но решил сократить её. Это было хорошее решение или плохое? Не знаю, тебе решать, лол. Мне показалось, что глава абсурдно длинная, но это не так. Как обычно, мне трудно решить, какой длины их сделать, и иногда они оказываются намного короче, чем мне казалось. Я потратил часы на редактирование этого монстра, поэтому надеюсь, что он достаточно чистый, но если вы заметите какие-либо ошибки, не стесняйтесь указывать на них, и я исправлю их как можно скорее.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится, не стесняйтесь оставлять всю любовь и ненависть в комментариях и, как обычно, желаю вам насыщенного дня. ??

~Вейн Стил

*060*2023-07-19 18:53

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Мне очень понравилась эта глава. И сюжет, и «сюжет» великолепны.

}}

Я рада, что вам понравилось, спасибо за добрые слова. ??

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Я уверен, что уже упоминал об этом раньше, но я не против длинных глав. Сделайте их настолько длинными или короткими, насколько вы хотите.

}}

Может быть, ты об этом упоминал, у меня плохая память, и я, возможно, забыл, лол.

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Мне как бы хотелось увидеть ещё одну сексуальную сцену Сорчи и Вейна в начале главы.

}}

О, в будущем у нас будет гораздо больше, не волнуйтесь. ??

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Отсылка к Лас-Вегасу из Остина Пауэрса?

}}

Может быть? В детстве я всегда думал, что это взято из одного из моих любимых флеш-анимационных сериалов, но, возможно, автор сказал, что создатель взял это из этого фильма.

*062*2023-07-20 06:47

Ааа, интересно лол.

Это было первое упоминание в сериале.

%https://www.youtube-nocookie.com/embed/K9F7FKcz80k?list=PL4F761764995C5F15

- и с тех пор это стало своего рода основным продуктом.

*064*2023-08-19 08:12

Глава 13: Лесбийский рождественский телешоу

~~Четверг, 4 декабря 2008 г.~~

Нюх-нюх... фиолетововолосый гоблин с белым мехом осматривает лесную местность вокруг него. В их грязной маленькой руке — простая металлическая трубка, которую они используют как импровизированную дубинку. Они носят его как меч, хотя в качестве оружия он практически бесполезен.

«Крииииии!»

«Хууууу...»

«Криии!»

Двое его... назовём их знакомыми, кажется, что-то нашли. Один из них, зеленоволосый гоблин, просто стоит и тупо смотрит на что-то. Другой, седовласый гоблин, в одной руке держит грубую палку, а в другой держит пару рваных жёлтых трусов. Только в это время фиолетововолосый гоблин замечает, на что смотрит его зелёный спутник.

Вот женщина с розовым мехом и довольно тонким хвостом, лежащая лицом на земле и всё ещё стонущая и явно ошеломлённая тем, что её туда привело. Её толстая попа, тугой анус и слегка раздвинутая писька полностью видны всем, поскольку седовласый гоблин уже стянул с неё штаны, прежде чем сорвал с неё нижнее бельё. Пурпурный гоблин выхватывает трусики из рук белого и трётся о них мордой, вдыхая запах... а затем нюхает попу упавшей дамы.

Да, это её трусики, да. К этому моменту сквозь тонкие набедренные повязки троих гоблинов стали видны небольшие эрекции.

Блин... Отец действительно запрограммировал их таким образом, да? Мне уже не стоит удивляться, но, цк, я раздражённо цокаю языком. Я стряхиваю свежую кровь с косы и осторожно скатываюсь вниз по крутому каменистому холму, с которого упала Эрис. Когда я громко приземляюсь на ровную землю, троица мохнатых комков замечает меня, но для них уже слишком поздно. Они были слишком отвлечены её попой. Полагаю, я не могу их винить.

«Крий!!» Они кричат на меня, а фиолетововолосый роняет трусики Эрис и готовится атаковать.

Действительно так жалко. Я размахиваю косой горизонтально и легко отрубаю ему голову, когда он приближается слишком близко, в конце концов, эти парни не очень хороши в бою. Два других похотливых гоблина кричат на меня, но уже слишком поздно. Я бросаюсь вперёд и полностью выпотрошу одного из них, если бы он не был роботом, его внутренности вылезли бы наружу, но он просто потрескивает от электричества, так как слишком много его механических частей разрушено, и он просто безвольно падает.

«Единственный, кто может изнасиловать Эрис, это я». Я шепчу довольно мрачную шутку, разрезая косу вертикально, пронзая последнего гоблина через его нижнюю челюсть, в то время как большая часть лезвия выступает из верхней части его черепа.

Я ослабляю мёртвый груз косы последним широким диагональным ударом и делаю глубокий вдох. Это всё... на данный момент.

«Я слышал, что ты знаешь». покрытая синяками и грязью Эрис ворчит и жалуется, поднимая трусики с земли, всё ещё сидя. «Они измельчены. Отлично. Чёртово дерьмо».

«Хочешь пару моих?» — говорю я с гордой ухмылкой. «Наши попы почти одинакового размера».

«Какого чёрта у тебя есть запасные?» Эрис практически плюёт в меня, прикрывая свой член свободной рукой. «Слизняк…»

«Сейчас я беру с собой несколько штук, ненавижу проходить день тренировки в грязном нижнем белье, особенно если всё начинается дерьмово». Я роюсь в своём рюкзаке и бросаю красную пару ей в глупое лицо. «Вы должны быть благодарны».

Она снимает их со своей недовольной кружки и осматривает. Потом она вздыхает, как сука. «Полагаю, это придётся сделать».

На мне моя чёрная пара, она всё ещё чистая и красивая. Хе-хе, сегодня мне не придётся иметь дело с гоблинами-ворами трусиков! Кхм. Я оборачиваюсь, пока Эрис полностью снимает штаны, и я предполагаю, что она надевает новые трусы. Думаю, я бы хотел посмотреть, но эй, Сорча - единственная женщина, которая мне сейчас нужна в жизни. Хорошо, возможно, я достиг пика один или два раза.

Кстати, она снова в деловом костюме, думаю, ей нравится драться в этих... узких брюках и рубашке/куртке. Что бы ни. Не могу сказать, что мой тренировочный гардероб сильно изменился, я, как обычно, ношу военные штаны, ботинки и майку. Я вроде как перестал носить куртку некоторое время назад, большую часть времени. Если климат дня очень холодный, я надену толстое пальто и брюки, но сражаться в них раздражает и ограничивает мою подвижность даже при нормальной гравитации. Честно говоря, мне действительно нужно повысить устойчивость к холоду, кажется, я смогу это сделать, когда мы столкнёмся с следующей холодной ареной, в любом случае намного холоднее, чем эта. В любом случае, я не уверен, какие навыки получить или повысить уровень прямо сейчас, у меня сейчас чуть более 800 тысяч очков души, которые просто сидят в моём меню пользовательского интерфейса и просто бездельничают.

«Тебе потребовалось достаточно времени, чтобы спуститься сюда…» Эрис всё ещё очень огорчена, снова натягивая брюки от костюма.

«Я сражался с четырьмя другими G-Sentinels, с которыми ты боролся, или ты уже забыл о них?» Я усмехаюсь тоном, но не лицом, в этом нет смысла, когда она этого даже не видит.

Это первый раунд сегодняшних тренировок. Огромный лес, очень похожий на Землю, наполненный снежными гоблинами или каким-то дерьмом, да, потому что они существуют. Я думаю, Отец сейчас создаёт существ, основанных на нашей древней мифологии, по крайней мере частично. И, как и в тех историях, гоблины всегда невысокие, слабые и похотливые. Вы можете легко убить одного или двух, но если на вас их много, они могут легко... вас, вероятно, изнасиловать группой.

В любом случае, мы с Эрис увидели друг друга через несколько минут после телепортации на арену, поэтому мы неохотно решили работать вместе, ведь мы ещё не знали, с какими врагами нам придётся столкнуться сегодня. В итоге мы сразились с группой из них на своего рода небольшом утёсе, Эрис упала в середине боя, и теперь вы догнали.

Я смотрю на стеклянный купол, и там написано, что осталось 453, а теперь 451 гоблинов. Ещё один из тех дней, когда слабых врагов было больше, хм? Идеальный.

— Ты где-нибудь ранен? — спрашиваю я довольно незаинтересованным тоном, её классный костюм порван в нескольких местах.

«Я чертовски в порядке». — говорит Эрис, выкапывая из грязи одну из своих перчаток с кинжалом. Второй, похоже, сломан.

«Ладно, чувак. Я тоже тебя ненавижу, но тебе не обязательно быть таким неприятным, блин». — говорю я, закрывая глаза на продолжительное время и жестикулируя свободной рукой. «Давай продолжим двигаться дальше, как только ты соберёшь всё своё дерьмо воедино».

«Тц». Эрис ворчит на моё замечание, поднимая свой рюкзак, который, кажется, почти не повреждён.

«О, и трусики можешь оставить себе». — говорю я с широкой улыбкой на лице.

Эрис просто подбрасывает мне птицу правой рукой и имеет слегка раздражённое выражение лица. «Иди на хуй, пизда».

После того, как наше сестричество странствующих сучек продолжается некоторое время, мы снова отправляемся в путь. Однако я не могу не чувствовать лёгкое беспокойство в глубине души. Если у гоблинов появится шанс... ну, трахните нас, это будет некрасиво. Чувак, я сегодня возбуждён.

...

Смотри, ладно, если бы ты увидел, как кучка невысоких извращенцев срывает трусики с Эрис и обнажает её попу, ты бы тоже был влажным. Характер у неё ужасный, но нельзя отрицать её восхитительно горячую попку. В любом случае, где я был?

Ах да, групповое изнасилование гоблинов. Да, нам нужно избегать этого... полностью. Итак, когда мы идём по прохладному, но не заснеженному лесу, такие мысли проносятся в моём мозгу. Мы оба не лучшие бойцы, но я лучше Эрис. Её лучшая способность... ну, я даже не знаю. Она никогда не использовала свои навыки рядом со мной. Всё, что я видел, что она использовала, это перчатки ниндзя с кинжалами на концах. Я понятия не имею, как они называются, поэтому назову их просто... кинжалами с когтями. Оригинал, я знаю.

В любом случае, она столкнулась с парой гоблинов с толстыми дубинками, и этого, по-видимому, было достаточно, чтобы сломать одну, прежде чем ей, конечно, надрали попу. Как она до сих пор так плоха в рукопашном бою после четырёх месяцев тренировок? Даже сам Иисус Христос не мог ответить на этот вопрос. Эй, сейчас декабрь, так что весь чёртов месяц ты будешь получать шутки о боге, смирись с этим.

Но если нас всё-таки загонят в угол, я более чем уверен, что справлюсь сам, ведь сейчас я, по сути, прославленный телохранитель Эрис. Я могу просто встать позади неё и прикрыть её попу сзади, так же, как сейчас это делают мои трусики. Мне просто нужно найти способ не дать этим маленьким придуркам прикасаться к её попке... или нет, я мог бы позволить им порвать её штаны, чтобы мне было на что посмотреть. Хм.

Да, я знаю, что я ужасен.

Несмотря на это, я уже достаточно долго разглагольствовал, поехали. Я должен упомянуть, что пребывание рядом с Эрис всего пятнадцать или двадцать минут привело к резкому повышению уровня моего стресса... и в результате мой мочевой пузырь, несмотря на то, что он заполнен лишь частично, болит сильнее, чем обычно. Возможно, мне снова придётся ссать во время тренировки, но я думаю, что мы пересечём мост Голден Стейт, когда доберёмся до него.

Это те шутки, на которые ты давно подписался, давай сейчас.

Несмотря на это, через некоторое время мы видим вдалеке каменную башню. Осталось 378 гоблинов. С момента первой атаки я убил ещё только двоих, так что... Думаю, большинство из них находятся в дальней части арены. Однако деревянная дверь шпиля распахивается, и наружу вырываются пять-шесть гоблинов. Все они вооружены ржавым оружием и не носят ничего, кроме тонких набедренных повязок, которые едва скрывают их крошечные члены.

Проклятие. Поскольку мы фактически находимся на открытой равнине за пределами леса, они бросаются на нас всех сразу. Я могу использовать на них молнию, но не знаю, успею ли я активировать её до того, как они доберутся до нас. Я начинаю заряжать свою силу, но они приближаются слишком быстро. Но прежде чем я остановился, Эрис выпустила в них прозрачный розовый луч энергии. Мгновенно все гоблины выпрямляются и бросают оружие, их роговые глаза тускнеют, и они перестают двигаться в нашу сторону.

«Торопиться!» Эрис кричит. «Это оглушит их всего на несколько секунд!»

Пфф, это всё, что мне нужно. Сосредоточившись и слегка напрягая тело, я заканчиваю наполнять косу малиновой молнией, поворачивая её горизонтально. Энергия вырывается единой волной света и взрывает всех шестерых одновременно, полностью поджаривая пятерых, оставляя одного едва работоспособным, пока он корчится на земле с кибернетическим стояком. Эрис быстро подбегает к нему и вонзает свой кинжал в голову. Думаю, она не совсем бесполезна в бою.

— Что это было только что? – спрашиваю я, кладя косу на спину.

«Моя сила, тупица». Эрис ругается в ответ.

«У тебя есть… роговой луч атаки?» Мне приходится сдерживать смех, когда я улыбаюсь. Ой, даже от этого моей письке становится некомфортно. Чёрт, мне приходится мочиться больше, чем я думал.

— У тебя с этим чёртовы проблемы? Эрис смотрит глубоко мне в душу, как будто она совершенно серьёзна. Оххх страшно.

«Нет, без проблем, это просто… интересно». Я отвечаю, всё ещё посмеиваясь про себя.

Она называет меня извращённым уродом, и при этом у неё есть способность просто так соблазнять слабоумных мужчин? Я имею в виду, что она права, но, боже, какая лицемерная сука.

Я продолжаю идти прочь, но тут она кричит на меня сзади. «Не смотри на меня свысока, ты, тупое дерьмо! Я тебя ненавижу!»

Я просто игнорирую её и продолжаю. Пока мы продолжаем спасать друг другу попы от гоблинов-насильников, думаю, я смогу какое-то время жить с её скукой. Хотя, возможно, мне скоро придётся улизнуть на перерыв на горшок. Подойдя к башне, мы видим ещё двух гоблинов, выходящих через дверь, они видят нас и немедленно атакуют. И снова бессмысленная стратегия. Сегодня на самом деле получается довольно скучный тренировочный день, если честно. Если бы я не был возбуждён и не испытывал лёгкой боли прямо сейчас, я был бы чертовски демотивирован.

Когда один гоблинский пушистый шарик приближается ко мне слишком близко, я пинаю его по лицу, и он падает на землю. Беру его за шею одной рукой, он на удивление лёгкий. Он дико вертится вокруг, похоже, изо всех сил пытаясь дышать из моей крепкой хватки. Нужен ли роботам воздух или это просто для галочки? Ах, что угодно. Подобно любопытному мальчику, нашедшему куклу Барби своей сестры, я из сексуального любопытства сдёргиваю набедренную повязку гоблина и смотрю на его член.

— Вейн, какого чёрта ты делаешь?! Эрис кричит на меня. Боже, это всего лишь девушка с пенисом, расслабься.

— Мне просто было любопытно, успокойся. Я вздыхаю, когда моя пизда слегка дёргается. После этого я швыряю G-Sentinel на землю и топаю ботинком по затылку.

«Убери свою чёртову голову из попы! На меня напали!» Эрис сегодня жалуется в миллиардный раз.

«Ой, перестань всё время быть такой сукой, и ты удивишься, насколько мало я могу испортить твою жизнь». — говорю я коротко. «Кроме того, это всего лишь один гоблин. В чём именно проблема?»

«Ух…» Эрис наконец удаётся перерезать горло гоблину, хотя она слишком старалась.

Мы оба продолжаем двигаться к башне и направляемся внутрь. Там мы неожиданно обнаруживаем ещё больше гоблинов. Радость. Мы с ними справляемся достаточно легко.

Хотя...

«Этот чёртов гоблин порвал мне ремень! Дерьмо». Эрис жалуется, изо всех сил пытаясь поднять штаны. «Сегодня просто худшее».

«Тут с тобой не поспоришь». - возражаю я. «Может быть, где-нибудь вокруг этой дерьмовой башни есть верёвка или что-то ещё, что можно использовать вместо ремня».

«Тц…» Она раздражённо цокает языком и начинает оглядываться по сторонам.

Само здание выглядит как гигантская отдельная комната на каждом этаже, с явно небезопасной каменной лестницей, вьющейся по внутренней стене. Там, кажется, тоже есть подвал. В середине этажа находится большой круглый стеклянный купол, но не футуристический, а более средневековый, позволяющий солнцу проникать сквозь весь шпиль, я думаю, поскольку на потолке первого этажа есть практически идентичный купол. А ещё на первом этаже полно колб со светящимися зельями, которые не были бы лишними в романе о Гарри Поттере или чем-то в этом роде. Большинство из них сломаны, но некоторые целы.

Я так понимаю, мы в башне волшебника? Отлично, извращённая ведьма появится из ниоткуда и сделает с нами всякую странную фигню, я уверен. Что? Что значит, волшебник и ведьма — это не одно и то же? Что я зануда? Что бы ни. Боже, как бы мне хотелось, чтобы ведьма прямо сейчас создала для меня заклинание против мочеиспускания. Может быть, вместо этого я бы хотел, чтобы на меня наложили заклинание супермоча? Ааа... наверное.

Мы спускаемся по лестнице в подвал, Эрис держит ремень рукой так, как будто от этого зависела её жизнь. Боже, девочка, я уже видел всё, что ты можешь предложить, почему ты такой... придирчивый? Это то слово? Я так думаю. По сути, если бы это был я, я бы уже давно сбросил штаны, но думаю, она предпочла бы держать их в буквальном смысле.

Чёрт, мне действительно нужно выбросить свои мысли из сточной канавы Эрис.

В любом случае... мы попадаем на самый нижний уровень башни, пройдя через двойную деревянную дверь... и там пахнет. Плохой.

По обе стороны от пола есть две довольно большие квадратные деревянные платформы. Между ними есть то, что я могу описать только как лужу... полную гнилой пенящейся грязи. Я думал, что это просто грязь, потому что она тёмно-коричневого цвета, но запах у неё совершенно отвратительный. По всей комнате разбросаны различные тайники с хламом и хламом, в основном разбитая керамика, механизмы и прочее дерьмо, которое Отец решил положить сюда. Честно говоря, на это немного противно смотреть, и это заставляет нас с Эрис соглашаться в чём-то, что очень редко, я знаю.

Прежде чем мы собираемся убраться отсюда, мы слышим громкое кудахтанье, доносившееся с лестницы. Ещё гоблины. Конечно, есть. У нас нет времени закрыть тяжёлую дверь изнутри, поэтому мы просто стоим на страже, прислонившись спиной к мутной луже слизи и ожидая.

Когда они спускаются, на всех них одни и те же грязные набедренные повязки, и у них такие же злые и возбуждённые лица. «Крии! Крии!!»

«Чёртов ад». Эрис стонет, пытаясь скрыть отвращение и тревогу.

У меня плохое предчувствие по этому поводу, и не только глубоко в мочевом пузыре. Мы не в состоянии отступить назад, а они движутся очень медленно, не торопясь. Один гоблин смотрит на Эрис, и его лицо искажается от ярости, когда он бежит к ней. Но прежде чем он успел добраться до неё, я выпустил ему в лицо малиновую сферу молнии, пронзив его чёртову голову. Два других гоблина-киборга вскрикивают и бегут к нам. Дерьмо. Я морально устал, и чтобы убить их всех молниями, потребуется слишком много времени.

Они подбегают к практически беззащитной Эрис, потому что она настояла на том, чтобы поднять ей штаны... и толкают её в грязную слизь. Они смеются над ней, видя, как она вертится, как идиотка. Тск... думаю, у меня нет выбора. Я вооружаюсь косой и бегу к отвлечённым мохнатым лилипутам, когда добираюсь до одного, раскачиваю его горизонтально и разрезаю пополам, как забитую корову.

— Вейн, какого чёрта?! Эрис кричит на меня из выгребной ямы, вроде бы всё в порядке и стоит с мерзким дерьмом, разбросанным вокруг её бёдер.

— Я похожа на твою чёртову мать? Я насмехаюсь над ней, обезглавливая второго гоблина. «Я могу только так много драться одновременно, тупица!»

Последние два оставшихся G-Sentinels у двери обращают своё внимание на меня и угрожающе рычат, готовясь к атаке. На самом деле я очень рад, что на этот раз с нас не взяли деньги сразу. Я бросаюсь к ближайшему из них, вонзая ему косу в горло. Другой замахивается на меня дубинкой, но я отпрыгиваю и использую время, которое купил себе, чтобы зарядить свой клинок последними остатками алой энергии. Я высвобождаю силу в виде единственной дуги молнии, которая разрезает бедного ублюдка пополам, части его тела практически взрываются, когда они летят через подвал.

Тяжело дыша, я вздыхаю с облегчением... и чувствую резкий толчок в интимных местах. Чёрт возьми, оставайся там.

Однако у меня нет времени на отдых, так как я слышу вдалеке слабый смех.

Ебать.

Не имея другого выбора, я медленно закрываю двойные двери и опускаю на них толстый деревянный брус как раз вовремя, когда в дверь стучится разъярённое стадо неизвестных гоблинов. К счастью, ситуация кажется стабильной... похоже, им не хватает сил, чтобы прорваться. Однако они чертовски громкие. От их постоянного стука и криков у меня уже болит голова.

«Что, чёрт возьми, мы будем делать?» Эрис жалуется, её лицо исказилось от гнева и отвращения. Она всё ещё покрыта грязью из бассейна, несмотря на то, что выползла из него... и оставила свои штаны в отвратительной яме.

«Я думаю, мы просто… подождём здесь, пока не закончится боевая сессия тренировочного дня». Я глубоко вздыхаю, и мне приходится сопротивляться тому, чтобы потереть влагалище, чтобы хоть немного его успокоить. Мне действительно следует что-то с этим сделать.

«Меня устраивает». Эрис кряхтит, стряхивая грязь с рук.

Боже, она действительно сейчас грязная. Видеть её такой без штанов, в моих красных трусиках в придачу, меня как бы сводит с ума. Если я не буду писить добровольно в ближайшее время, я сделаю это, хочу я того или нет. Я бросаю рюкзак в угол, снимаю военные ботинки, чёрт возьми, этот пол довольно холодный, стягиваю штаны и небрежно кладу их на сумку.

На самом деле у Эрис нет времени задаваться вопросом, что я делаю, когда я присаживаюсь на корточки у края отвратительного бассейна и стягиваю чёрные трусики с пизды. Я чувствую сильное давление внутри себя... а затем отпускаю его как раз перед тем, как меня полностью поглотили возбуждённые мысли об облегчении. Сила достаточно мощная, чтобы издавать значительный шум, смешиваясь с мокрой грязью, но мне удаётся сохранять устойчивость, наблюдая, как из меня каскадом льётся золотая моча. Он быстро вытекает из моей уретры, и я чувствую себя чертовски хорошо.

«Ты серьёзно собираешься сделать это сейчас?!» — кричит на меня Эрис в раздражении, очевидно, она уже некоторое время смотрела моё шоу.

«Послушай, Эрис, твоя сука напрягла моё тело, я устал от борьбы, и мой мочевой пузырь кричал на меня». Я ухмыляюсь женщине, которую ненавижу больше всех. «Не волнуйся... на этот раз я не буду на тебя мочиться».

«Ты... ублюдок... я...» Она ворчит себе под нос с покрасневшим лицом.

Я знаю, что она хочет снова проклясть меня из-за её очевидного отвращения к моим действиям, из-за того, что она не может посмотреть мне в глаза, это всё слишком смешно. Я почти даже больше не ненавижу её, злить её — это слишком весело. Ах, чёрт... моя пизда сейчас чувствует себя просто великолепно.

Однако Эрис делает нечто, что меня удивляет: она полностью снимает костюм. Боже, даже её жёлтый лифчик и недавно приобретённые красные трусики почти полностью заляпаны грязью. Она быстро снимает грязное нижнее бельё и начинает очищаться, с силой вытаскивая из пальто большие куски грязи, которые она может найти. Мужчина видит её весёлые розовые соски и письку, когда она намного ближе ко мне, чем в тот день в аквапарке... мне нужно много силы воли, чтобы не начать дразнить свою писающую письку прямо сейчас.

Что? Ты думаешь, я извращенец? Пффф.

Я заканчиваю мочеиспускание, несмотря на жалобы мочевого пузыря, там было не так уж много, и вытираю влагалище руками. Эй, моя моча чище, чем мерзкая попа, ясно? Отвали. Я вижу, как она берёт одно из зелий, оставшихся нетронутыми на полках, и вытаскивает зубами пробку. Она быстро натирает им ноги и туловище, пытаясь отчистить своё грязное тело. Я должен сказать, что она идиотка, раз вылила на себя случайную волшебную жидкость... что, если это причинит ей вред или что-то в этом роде? Бах, меня это не волнует. Если Эрис... самоудалится, даже я не смогу это остановить. Я уверен, что отец не стал бы кричать на меня за её глупость... Надеюсь.

Наверное, мне следует снова прикрыть свою пизду и перестать сидеть на корточках вместо того, чтобы смотреть на Эрис... это было бы хорошей идеей. Я встаю и иду к своим ботинкам и штанам... когда замечаю что-то... очень странное.

— Эй, эээ, Эрис? Я показываю пальцем и смотрю... но, как ни странно, не на её сиськи.

— Да, Вейн? Она наклоняет голову своим обычным раздражённым тоном.

«Зелье, которое ты вылил на себя, светится…» — прямо заявляю я.

Она смотрит на свои руки, а затем на флакон с зельем: жидкость, которой она облилась, действительно излучает мягкий фиолетовый свет... и он быстро распространяется по её телу.

«Какого чёрта оно делает?!» Она кричит на то, что вполне может быть кирпичной стеной.

Она кричит в панике, как сумасшедшая, употребляющая крэк или что-то в этом роде. Я действительно не могу сдержать ухмылку... на самом деле, как я только что сказал, она сделала это с собой. Однако то, что на самом деле с ней происходит, далеко не так плохо, как она думает. Через несколько секунд пурпурная аура полностью покрывает её, и она начинает уменьшаться. Нет, не только её сиськи, которые она намазала печально известным кремом для сисек, буквально всё её тело. Весь процесс занимает около минуты, а когда он наконец останавливается, она становится размером с куклу Барби.

Чувак, сегодня у меня действительно жизнь в пластике в мозгу, а? Интересно, почему...

В любом случае, как ни странно, я слышу её, когда она говорит, её голос просто невероятно писклявый, как у некой знаменитой тройки бурундуков. Я не собираюсь шутить по этому поводу, я просто говорю вам прямо сейчас.

«Ну... могло быть и хуже». — парирую я, когда она наконец перестаёт уменьшаться.

«Боже, это было чертовски ужасно». Скукота Эрис выглядит даже милее, когда это не её обычный раздражающий голос. Имейте в виду, из ушей всё ещё идёт кровь, но теперь это, по крайней мере... терпимо.

Наверное, мне стоит надеть штаны, хм? Я почти подумывал отдать их Эрис, пока она не уменьшилась в размерах, но сейчас она явно мала примерно на тысячу размеров. Чёрт, даже если бы она не сняла одежду... она бы всё равно съехала с неё и осталась бы обнажённой прямо сейчас? Кто знает.

Кстати, гоблины всё ещё стучат в дверь, да, похотливые пушистики всё ещё там.

Она использует свою алхимию, чтобы сделать нож, по крайней мере, я так думаю... он такой маленький. Она подходит к красным трусикам, которые я ей подарил... и прорезает дырку прямо в кусочках ткани... два, нет, три куска ткани. Один довольно длинный и тонкий, похожий на отвратительно длинный прямоугольник, а два других представляют собой буквально квадраты с двумя, возможно, двумя немного более длинными параллельными сторонами. Хорошо, хорошо, технически это три прямоугольника, тогда ок? Отвали...

Я бы разозлился, но я это сделал всего несколько минут назад, так что... да, шутки о моче становятся всё слабее с каждой главой.

Кхм, Эрис делает импровизированный бюстгальтер из длинной и тонкой ткани, это буквально просто шарф вокруг её груди, но неважно. Обёртка Сараши! так это называется... по крайней мере, в Японии. Дурр. Вокруг своей попки и кошачьей пизды она делает простую набедренную повязку почти таким же образом, связывая определённые части ткани вместе с помощью алхимии. Чувак, какой бы дерьмовой она ни была в бою, её скорость крафта... кажется, быстрее моей. Она всё ещё грязная в большинстве мест, но, по крайней мере, не обнажена. Ба, честно говоря, я бы предпочёл, чтобы она осталась голой, по крайней мере, тогда мне будет на что смотреть.

Я наконец надеваю штаны и ботинки, это заняло у меня достаточно много времени, и сегодня я начинаю тренироваться в алхимии. Я спрашиваю Эрис, хочет ли она, чтобы я приготовил ей воды, чтобы она могла вымыться, но она просто подбрасывает мне маленькую птичку-чириканье. Между нами двумя, вскоре мы разберём большую часть мусора здесь, в целом давая мне около четырнадцати миллионов триллионов атомов для работы прямо сейчас. Да, не многих я знаю.

Хм... что бы начать изучать...

Подводя итог, я могу сделать воду, яблоки, апельсины, морковь, картофель, гибридный инструмент кирка-молоток, железные метательные ножи, простое белое нижнее бельё и набедренную повязку. Да, кажется, я раньше не упоминал о набедренной повязке, упс. По сути, если мои штаны и трусики испортятся из-за моей кислотной способности мочиться... Я хотел чего-нибудь простого... чтобы прикрыться там внизу. Это предложение работает? Я так думаю. Двигаемся дальше.

Возбуждённая часть моего мозга хочет просто бездельничать и изучать трусики разного цвета, тогда как логическая часть моего ментального сознания говорит мне, что мне, вероятно, следует научиться делать какую-нибудь флягу. Да, прямо сейчас я могу приготовить воду, но мне нечего её налить, если я не возьму что-нибудь с собой. Похоже, что мой палец мочится, когда я это создаю, хотя в среднем я могу выделять только десять-пятнадцать капель в секунду... так что это не сильная оргазмическая струя или что-то в этом роде.

После пары часов проб и ошибок я определил его базовую форму и размер, теперь всё, что осталось, это сделать материал достаточно прочным, чтобы он не протекал... ох, и мне нужно сделать для него тоже какая-нибудь крышка или пробка.

Да, это всё ещё первый раунд. Думаю, если мы не собираемся убивать тех гоблинов снаружи, никто не будет, хм? Ну что ж.

Примерно в это же время я краем глаза замечаю Эрис. Честно говоря, я не обращал на неё особого внимания. Она устроила себе что-то вроде лагеря, вроде места для костра и шезлонга. Думаю, она приготовила себе какую-то еду. Зачем алхимизировать сырое мясо? Разве приготовленное мясо не было бы проще? Может быть, если честно, я пока готовил только фрукты и овощи, поэтому не могу судить.

Но да, я не заметил её из-за её лагеря. Я сначала подумал, что она танцует или что-то в этом роде, но нет... она... извивается. Я видел это раньше... в постели. Ей приходится в туалет, и, судя по всему, это очень сильно.

«Ты же знаешь, что можешь поссать в любой момент, верно?» Я в замешательстве наклоняю голову. «Нет причин причинять себе столько боли, если, конечно, вам это не нравится».

«Отвали ты, тупой извращённый урод!» Голос Эрис скрипит от гнева, и она начинает извиваться ещё больше. «Я никогда не опущусь до твоего уровня!»

«Что ты, ребёнок?» Я поддразниваю слегка горьким тоном. «Просто помочись в угол или что-нибудь в этом роде. Ты сейчас ниже толстой крысы, я не услышу тебя на противоположном конце подвала…»

«Ннх!» Она стонет и отворачивается от меня, скрещивая руки на груди и пытаясь контролировать себя.

Блин, она действительно упрямая, хм. Признаюсь, то, что вид Эрис отчаянно хочет в туалет... не помогает моему возбуждению. На самом деле это только усугубляет ситуацию. Моя писька гудит, а моё воображение начинает задаваться вопросом, что она, должно быть, чувствует прямо сейчас. Это ужасно с моей стороны? Наверное, но меня это не волнует. Она была для меня худшим, меньшее, что я могу сделать, это просто фантазировать, ок?

«Я не собираюсь помогать тебе обссаться, ты знаешь». — добавляю я с лёгкой ухмылкой. «Ты... большая девочка, ты можешь пойти сама».

«Ух…» Она снова стонет в совершенно неженственной манере, сжимая бёдра вместе в тщетной попытке заглушить боль.

Честно говоря... хоть она и маленькая стерва, сейчас она в буквальном смысле чертовски горячая. Видеть, как она сжимает руки перед импровизированной набедренной повязкой, сидя там в причинённой себе агонии, очень возбуждает. Моя нижняя половина непроизвольно шевелится и извивается, но не потому, что мне нужно в туалет. Это потому, что моя пизда прямо сейчас требует внимания, я чувствую, как она увлажняется с каждой секундой. Часть меня ненавидит своё тело за то, что меня возбуждает женщина, которую я ненавижу, но другая часть меня не особо заботится.

И когда я думаю, что день уже не может стать лучше, кроме, конечно, наблюдения за тем, как мини-Эрис в конце концов мочится, в этот момент происходит кое-что ещё, что здорово для меня, но, ух, наверное, ужасно для неё. Как только Эрис замечает, что это тоже происходит, она снова паникует.

«Бля! Чёрт... ах, как больно!» Эрис снова начинает кричать, возвращаясь к своему нормальному размеру.

Однако процесс идёт так же мучительно медленно, как и раньше. Совсем скоро её набедренная повязка, сараси и стул сломаются и порвутся вокруг неё, оставив её снова обнажённой. О боже, обнажённый и отчаянный... какое прекрасное зрелище. Она сжимает руки на вульве, крепко зажмуривает глаза и начинает двигаться, извиваясь в сильной агонии.

Её спина выгибается, а ноги дрожат, она явно пытается удержаться вместе, и она прижимается к своей щели в тщетной попытке удержать её от мочеиспускания. Её стоны боли становятся на удивление эротичными, когда её голос возвращается в нормальное состояние.

Что касается меня, то я больше не могу этого терпеть. Я сажусь на край одной из деревянных платформ, расстёгиваю ремень брюк и расстёгиваю их. Я просовываю руку глубоко в свои чёрные трусики и начинаю безжалостно дразнить свою пылающую письку. Блин, мне это нужно прямо сейчас. Другая моя рука обхватывает одну из моих грудей и начинает слегка массировать её, от чего удовольствие довольно быстро распространяется по всему телу.

Совершенно неправильно смотреть на Эрис в таком затруднительном положении, но это также приносит такое удовлетворение. Её сиськи такие весёлые, а попка, вероятно, сейчас чертовски узкая... одна мысль об этом заставляет меня тереть весь свой вульвовый рог изобилия с большей скоростью. Моя писька чувствует себя чертовски хорошо...

«Мгх!» Эрис стонет громче, чем раньше. «Ааа... ах!»

Она открывает глаза и видит, как я мастурбирую. Сначала я замечаю, как она краснеет, но она быстро отворачивается, как будто внезапно почувствовав... облегчение?

«П-извращенец…» — тихо бормочет она. «Прекрати это…»

Я продолжаю ласкать свою пизду, в то время как моя другая рука продолжает играть с соском сквозь одежду. Её взгляд задерживается на моём паху, и она прикусывает нижнюю губу. Её розовый хвост яростно дёргается, она явно близка к пределу своих возможностей.

«Бля! Нееет!» Эрис кричит, когда поток золотого нектара покидает её уретру.

Я вижу, как соки вытекают из неё и текут сквозь пальцы, покрывая их сильным ароматом. Это всё так... чертовски... жарко. Я тихо ахнула, быстрее потирая клитор. Мои руки начинают ускоряться, и я чувствую тепло, распространяющееся по животу. Боже, она так хорошо выглядит, когда писает. Почти заставляет меня забыть, какая она на самом деле тупая сука. Почти.

Эрис продолжает наблюдать за мной, обильно писая, она кусает губу, наблюдая, как мои пальцы щупают мои половые губы. Моё дыхание становится громче, ноги начинают сводить судорогой. Чёрт, чёрт, чёрт... да! О боже, я кончу!

«Ааа! Д-чёрт. Ффффф…» — громко кричу я, когда мои бёдра дёргаются вверх, большое мокрое пятно растекается вокруг промежности моих штанов от абсурдного количества девичьей спермы, которую я выплеснул.

Я тяжело задыхаюсь, пытаясь отдышаться, хах, эта кульминация сейчас такая приятная... Кажется, я снова писаю, пусть и совсем немного. Аааа блин. Спустя почти минуту Эрис наконец перестала мочиться и всё ещё сидит на земле, глядя на меня... с руками, мокрыми от мочи.

— Т-такой грязный извращенец… — бормочет Эрис себе под нос.

«Это…» Я пытаюсь говорить бегло, но мой посторгазмический мозг немного спотыкается, когда я вынимаю из штанов всё ещё мокрую руку, с которой капает вода. «Сама виновата, что не пописила раньше…»

«Тц». Эрис вздыхает. «Это… это не… Я допустил ошибку».

Ух ты. Эрис действительно призналась, что облажалась. Это реальная жизнь? Что, чёрт возьми, сегодня происходит? Я никогда не ожидал услышать, как она признаётся в чём-то подобном... никогда. Наверное, мне действительно следует что-то сказать, но я понятия не имею, что сказать.

«Почему ты меня так ненавидишь?» — спрашиваю я, застёгивая штаны и снова соединяя ремень.

«Я…» Эрис начинает говорить, но затем отводит взгляд. «Я не ненавижу тебя…»

«Тогда почему ты был таким раздражительным и напыщенным, когда мы впервые поговорили примерно через неделю после того, как все познакомились с отцом?» – отвечаю я, глядя ей в глаза.

«Я слышал о тебе от Джейсона… как тебе повезло в жизни до того, как мы стали Жнецами». Эрис холодно смотрит на меня. «Ты ведёшь себя так, будто мир предал тебя и что тебе пришлось так тяжело. Хотя ты лгал самому себе. И с тех пор тебе все преподносят на серебряном блюде. Дошло до того, что меня раздражает даже один взгляд на тебя».

Я скрещиваю руки на прикрытой груди, чего эта сука сейчас не может сделать из-за того, что она обнажена.

«Ты ничего обо мне не знаешь. Все... ненавидели меня в старшей школе. Я был изгоем, и все обращались с ним как с дерьмом, даже проклятые учителя, и игнорировали мою семью, как будто я был для них невидим». Теперь я становлюсь стервозным, признаюсь.

Эрис просто смотрит на меня пару мгновений, прежде чем вздыхает.

— Ты тоже ничего обо мне не знаешь, придурок. Эрис практически плюёт в меня. «По крайней мере, у тебя был тёплый дом и трёхразовое питание. Ты смог закончить школу… ну, ты бы так и сделал, если бы мы не стали Жнецами, но всё равно твоя жизнь была на пути к тому, чтобы быть… не полным дерьмом. Я не могу сказать того же о себе».

Выражение моего лица смягчается, но лишь слегка, когда Эрис продолжает. «Мой отец был жестоким ублюдком, а моя мать была просто никчёмной оболочкой женщины, которая ничего не делала, кроме как напивалась, чтобы заснуть и весь день смотреть телевизор. Он забеременел меня в шестнадцать лет... и выгнал меня из чертового дома. Меня отправили в групповой дом для трудных подростков, когда в моей утробе был чёртов инцестный ребёнок».

Чёрт... чёрт. Раньше я отпустил мрачную шутку об Эрис... теперь я чувствую себя дерьмово из-за этого. Я не знал, ок? Иначе я бы даже не подумал об этом. Я злой, но у меня не такая уж и лажа с головой. Дерьмо.

«В конце второго триместра я поняла, что с ребёнком что-то не так». Лицо Эрис внезапно помрачнело. «Я заставила себя пойти в ближайшую больницу… где они сделали несколько анализов и обнаружили… что у него остановилось сердце. Я ненавидела своего отца за все те времена, когда он меня насиловал… но я всё равно хотела этого. чтобы у ребёнка был шанс на жизнь. Я планировала оставить его на пороге приюта после того, как родила, как в чёртовом голливудском фильме... но этого не произошло».

... Я был в оцепенении. Я ничего не мог сказать.

«Я вернулся в общежитие, устроился на две работы одновременно за мизерную зарплату, накопил достаточно денег примерно на шесть месяцев, а затем переехал в дерьмовую квартиру. Я пытался искать другую работу, но с одной мусорной работы я просто перешёл на другую. следующий, едва проживаешь. Жизнь наладилась, когда мне было двадцать два, и я встретила своего будущего мужа, но... до этого моя жизнь была ужасной. Вот что я имею в виду, когда говорю, что жизнь была к тебе добра. Потому что это чертовски имеет».

«Мне жаль». Всё, что я могу сказать, это два клише, которые обычно означают дерьмо. «Я не знал».

«Никто не знает. И тебе лучше никому не рассказывать… даже своей девушке». Эрис огрызается на меня, но я упускаю это из виду.

— Не буду, не волнуйся. Это мой простой ответ... или так бы и было, если бы я не продолжал говорить. «И поэтому у тебя есть сила рогового луча?»

— Простите? Какого чёрта, Вейн?! Эрис расстроена больше, чем когда-либо... Я не виню её, поскольку не объяснился.

«Я имею в виду... у тебя это так, что когда ты дерёшься с противным мужчиной, ты можешь, ухх... вызвать у него непроизвольную эрекцию, что, в свою очередь, облегчит отрезание их грязного члена своими когтистыми перчатками... прежде чем ты убиваешь их медленно, пока они корчатся на земле?»

Она просто смотрит на меня с ошеломлённым и ошарашенным выражением лица... но, по крайней мере, она больше не выглядит злой.

«Как, чёрт возьми, ты придумал это развратное дерьмо?» — спрашивает меня Эрис с невозмутимым выражением лица.

— Э-э… — я неловко отвожу взгляд. — Я имею в виду… для этого я бы его использовал… если бы мне, э-э, не повезло вырасти таким же испорченным, как ты.

На этих словах мы как бы перестаём разговаривать. Я использую алхимию, чтобы сделать для Эрис что-то вроде очень тонкого полотенца, чтобы она могла хотя бы попытаться вытереть свою пизду и убрать руки. Мне требуется около десяти минут, чтобы сшить ещё одну накидку-сараси для её сисек, так что, думаю, я смогу сделать это сейчас... вместе с флягой, о которой я узнал ранее, такой же уродливой, какой она сейчас. Эрис достаёт из моей сумки последнюю пару свежих трусиков, синих, если вам интересно, и надевает их после того, как высушит свои особые места. Следующие пару часов она проводит, не надев ничего, кроме них... и моего грубого шарфа для груди.

Гоблины... или мохнатые извращенцы Стражи, или кто-то ещё лают на зарешеченную дверь, так что... сегодня на арене всего один раунд.

Как я узнал позже, в тот день пережили только Эрис, Джейсон, Тошия и я. Так что для Сорчи, Пайсу и Акселя день пролетел очень быстро, поскольку вы знаете, что большую часть времени они были деактивированы и находились без сознания.

В любом случае, в ту ночь я была на удивление не в настроении для извращённого лесбийского секса. Когда Сорча спросила меня, почему, я сказал ей, что видел сегодня, как Эрис ссала реку, и она очень ревновала в своей милой манере, вплоть до клише: «Хотел бы я тоже это увидеть!» линия. Но как бы то ни было, сегодня вечером мы просто обнимались и спали обнажёнными, чего для меня было более чем достаточно после того, как я услышал эту мрачную историю.

Я сдержал своё обещание, данное Эрис, и не раскрыл её тёмную тайну прошлого. Мне, ухх, сегодня нужно было о многом подумать. О жизни и прочем.

Думаю, в конце концов, у меня всё не так уж и плохо.

~~Вторник, 16 декабря 2008 г.~~

Сегодня... ну, просто ещё один день на арене. Или это?

Да, это вроде как. Хотя... прямо сейчас... скорее всего, это превратится в очередной тренировочный день, когда мы с Сорчей просто будем прятаться... и трахаться. Что? Хочешь, чтобы я объяснил? Тьфу, ладно... проклятые читатели, и им нужен контекст.

Сегодня арена представляет собой бесплодную пустыню. Да, покрытая куполом песчаная яма, окружённая настоящей пустыней Невада, я ценю иронию этого. Что ты имеешь в виду, говоря, что это слово не то, как его использовать? Отвали.

В любом случае, сегодня мы сражаемся с примитивными ящерами. Это расизм? Вероятно. В любом случае, мне нет нужды описывать их, кроме этого, у большинства из них есть два хвоста, но, кроме того, они похожи на фантастических монстров из какой-то кампании Dungeons and Dragons, воплощённых в жизнь.

Несмотря на это, драться с ними было, ух, раздражающе. Не из-за их оружия, тактики или командной работы, о нет, нет, из-за этой чёртовой жары пустыни.

Что это такое? Жара отстойна для всех? Ну, мне, ублюдкам, хуже, потому что я буквально весь в чёрном мехе... в основном. И если вы знаете естественные науки в средней школе, а я надеюсь, что вы это знаете (обращайтесь к моему единственному поклоннику, который тайно является сторонником плоской Земли), вы бы знали, что чёрный цвет... поглощает тепло. Так что, даже когда я ношу белый хиджаб, тонкий тобе, бледные сандалии и, да, даже белый бюстгальтер и трусики... Я всё равно потею и чувствую себя отвратительно под одеждой.

И в довершение ко всему, сегодня на арене гравитация намного выше... Я предполагаю, что она около 4-5G, но я действительно не могу сказать вам точно. Благодаря абсурдным тренировкам за эти семь недель я в основном привык к 2G и даже 3G. Если же выше этого уровня, то даже ходьба становится абсолютной рутиной. Я ненавижу это.

Как я уже сказал, это просто раздражающее состояние для сражения. К счастью, мне нужно убить всего четырёх ящеров, прежде чем я найду Сорчу, которая, по сути, одета в то же самое, что и я. Что? Сорча носит одежду? Когда мы тренируемся на арене... да, она тренируется... в остальном она всё ещё нудистка, которую я люблю.

Несмотря на это, мы встречаемся и планируем провести следующий раунд вместе. Судя по табло, осталось ещё более тридцати врагов, так что... думаю, мы побудем вместе хотя бы немного. Мы взяли с собой в рюкзаках много воды, так что нам там хорошо. Примерно через двадцать минут бессмысленного блуждания по пустыне... нам повезло, и мы нашли небольшой вход в пещеру.

Когда мы пробираемся внутрь, честно говоря, там довольно просторно. Скалы здесь тусклые и серые, совершенно противоположные обожжённому песчанику снаружи. Рассеянные кусочки солнечного света проникают сквозь потолок, а в глубине пещеры находится бассейн с кристально чистой водой.

«Помоги мне со входом, хен». — говорит Сорча, выводя меня из кратковременного оцепенения.

«О да, конечно». Я отвечаю.

Мы ставим рюкзаки у внутренней стены вместе с хиджабами и приступаем к работе. Должен упомянуть, что последние пару недель мы с Сорчей вместе обучались алхимии, она мне очень помогла. Я получил навык, который она порекомендовала мне, чтобы помочь с другим навыком, который я планирую освоить позже, но он имеет множество полезных побочных эффектов, о которых я тогда не осознавал. Но в любом случае она рассказала мне о способности под названием «Когнитивная обработка». По сути, это позволяет мне выполнять математические вычисления в голове намного быстрее, чем это мог бы сделать обычный антроп, таким образом, это увеличивает скорость, с которой я могу делать что-то с помощью алхимии, поскольку вычисления более автоматизированы для моего ядра ИИ и их гораздо проще выполнять.

Я также получил когнитивное ускорение, которое позволяет мне решать задачи намного быстрее. В сочетании с моими суперрефлексами эти навыки дают эффект, похожий на паучье чутьё Человека-паука, вроде... за исключением замедления времени или чего-то ещё, ощущения всё равно такие же, как и всегда. Я не знаю, это сложно объяснить, кроме этого. Можете ли вы сказать, что до всего этого я был фанатом Человека-паука?

В любом случае, идём дальше.

Что мы делаем, возможно, вы спросите? Баррикада. Ага. Мы загораживаем большую часть входа в пещеру свежеприготовленным металлоломом, укреплёнными металлическими фундаментами и абсурдно сильным клеем, который Сорча алхимизирует, чтобы скрепить всё это вместе. Обычно этого достаточно, чтобы держать примитивных Стражей на расстоянии, когда мы разбиваем лагерь в закрытом пространстве, чтобы насладиться отдыхом и прочим.

Или, в данном случае, знаешь... заняться грязным лесбийским сексом. Теперь ты снова в плену. Ура!

«Но Ви…» Я слышу, как вы спрашиваете. «Разве занятия любовью на арене не опасны? Что, если вас телепортируют после того, как все враги умрут, и вы оставите всю свою выброшенную одежду? Вы не сможете вернуть её до конца дня. из-за странных правил одежды отца, ты знаешь».

Да, это риск, на который я готов пойти. И это уже случилось однажды, я хочу, чтобы ты знал. Провести остаток дня обнажённой в пустыне было бы отстойно, но, ух... Сорчу это явно не волнует. Честно говоря, я тоже. Мы оба сегодня слишком возбуждены. Я сейчас очень хочу её. Моя писька словно слетает с петель... если они у неё были. Я уверен, что она чувствует то же самое.

Когда мы закончили, баррикада стала больше похожа на дверь, вероятно, потому, что Сорча сделал дверную раму и всё остальное, а также сделал несколько довольно больших засовов по бокам, которыми мы можем заблокировать «дверь». Чёрт возьми, её алхимия намного быстрее моей, её когнитивная обработка, вероятно, находится на гораздо более высоком уровне, поскольку она у неё уже какое-то время.

К тому времени, когда мы закончили, мы немного вспотели, поэтому мы выпили ещё раз воды, и я приготовил для нас пару яблок и апельсинов в качестве своего рода перекуса перед сексом.

— Так что же ты имел в виду? Я спрашиваю её.

«Ммм…» На лице Сорчи появилось немного лукавое выражение, когда она нежно целовала меня. «Тебе нравится именно то, что мама знает…»

Обе наши тонкие мантии издают лёгкий звук «Ууш», когда падают на землю из-за более высокой гравитации, в результате чего на нас обоих не остаётся ничего, кроме запятнанного потом нижнего белья. Целуетесь в более высоком G? Да, это то же самое, что целоваться в нижнем G, за исключением того, что нашим языкам приходится работать очень усердно, чтобы дразнить друг друга. Я перестану упоминать гравитацию. Я хочу сосредоточиться на сосании лица моей девушки, ок? Спасибо.

Мы продолжаем просто стоять и целоваться, наше возбуждение всё время нарастает. Мы оба задыхаемся от жары, как сексуальной, так и буквальной, я чувствую, как мои трусики начинают намокать ещё больше, и я уверен, что Сорча становится всё влажнее с каждой секундой. Я чувствую, как её хвост скользит по моей талии, её мягкий мех заставляет меня чувствовать себя таким пушистым.

Я слышу тихий стон Сорчи, когда мои руки начинают ощупывать её тело. Я беру её большую покрытую грудь в свои руки и начинаю мягко массировать её, проводя пальцами по её гладкой белой шерсти. Они такие большие и полные, как и её попа... Боже, я правда счастливица, хм?

Она слегка смеётся, отрываясь от моих губ, но всё ещё стоит прямо напротив меня. «Вейн, ты знаешь, чего я хочу, верно? Ты знаешь, чего я действительно хочу».

— Я знаю… — Я ухмыляюсь ей. — Чего ты хочешь, мамочка?

«Ммм…» Она стонет ещё сильнее, когда я сильнее сжимаю её грудь. «Я хочу, чтобы ты ел меня до тех пор, пока я не смогу стоять».

«Ммммм». Я стону, чувствуя, как мою письку начинает покалывать, желание просто потрогать себя пальцами прямо здесь и сейчас очень заманчиво. Но я сдерживаюсь. Я хорошая девочка, обещаю мамочка.

Сорча разворачивается и поддерживает верхнюю часть тела, опираясь руками на стену пещеры. Её попа, прикрытая трусиками, и развевающийся хвост сейчас так опьяняют.

«Будь хорошей девочкой, Вейн…» — чувственно шепчет она.

Я, не теряя времени, стягиваю её трусики до колен и хорошенько шлёпаю её по голой попе, заставляя её вскрикнуть, а затем захихикать. Когда я это делаю, её жёлтая попа с мехом чудесно покачивается. Её бледная писька и тугая попка мокрые и явно ждут меня. Моё тело движется само по себе, когда я начинаю опускаться вниз.

«Ммм... да, пожалуйста, съешь меня, дорогая». Сорча мурлычет, а затем стонет, когда чувствует, как мой язык тыкает в её чувствительную кнопку любви.

Я полностью обнажил её сочную пизду и готов к тому, чтобы с ней играли и играли, мускусный аромат её возбуждения такой сладкий и полностью захватывает меня. Мои соски твердеют под лифчиком, когда я начинаю лизать и покусывать её половые губы, заставляя её тихо стонать. Я дразню её интимные места своим языком, неоднократно перемещаясь от её клитора к её попе, стараясь не торопиться и наслаждаться каждым дюймом её женственности и анального края.

Признаюсь, возможно, я сейчас уделяю больше внимания её анусу, чем её пизде, мне трудно сказать, честно говоря, я не могу насытиться ни тем, ни другим. Они оба настолько успокаивают мою душу, что мне кажется, что я ем вкусную домашнюю еду посреди суровой зимы.

«Боже, твоя писька такая чертовски вкусная, мамочка». Я разыгрываю роль, целуя её ягодицу и поясницу, а она мило смеётся. «Твоя попка тоже вкусная».

— Вейн, пожалуйста, не называй мою попу вкусной. — говорит Сорча с усмешкой. «Если, конечно, ты не планируешь съесть это на ужин».

«Конечно, я съем!» - игриво парирую я.

Я начинаю трогать её письку одной рукой, держа её правую ягодицу в другой. Её анус слегка подмигивает мне, верный знак того, что пора продолжить начатое. Я подношу губы к её попке, нежно целую её, прежде чем открыться и позволить языку проникнуть в её тугой сфинктер.

«Мм!» Сорча громко стонет. «Да… пожалуйста, съешь мою попу… ох, твои пальцы… ффф…»

Я начинаю быстрее двигать рукой в её влагалище, делая её вагинальный туннель всё скользче и скользче. Соки, которые уже стекали по её бёдрам, начали покрывать моё запястье и предплечье почти постоянным потоком женской спермы.

«Аааа!» Она задыхается. «Не... останавливайся... ааа, блядь...»

Я похотливо провожу языком вперёд и назад, стараясь покрыть каждый миллиметр её попки своей слюной. Я настолько влюбился в её анус прямо сейчас, что чувствую, как моя собственная пизда воспламеняется от желания. Моя писька начинает издавать непристойные шлепки по моим мокрым трусикам, пока я двигаю протекающим влагалищем из стороны в сторону, мой клитор горит и болит от пренебрежения. Мне отчаянно хочется мастурбировать прямо сейчас... но я знаю, что мама позаботится обо мне, как только я закончу.

— Быстрее… — тихо приказывает Сорча. «Сильнее... быстрее...»

Я чувствую, как дрожит её пизда, и как сжимается её глорихол, когда я засовываю три пальца в её муфту, в то время как мой большой палец безжалостно дразнит её клитор. Её блестящая жёлтая попка сжимается вокруг моего языка, её сексуальный аромат, который был довольно сильным всего несколько минут назад, теперь, кажется, затмевает всё остальное. Я слышу, как её дыхание становится ещё более хаотичным и нерегулярным, а стоны становятся всё сильнее.

«Вейн!» Она кричит и громко стонет, её ноги немного подгибаются, когда её анальный край сжимается вокруг моего языка, как будто не хочет меня отпускать.

Её соки бьют из её члена водопадом, и всё её тело дрожит от восторга. Всё её влагалище сжимается вокруг моих пальцев, и она издаёт пронзительный крик экстаза.

«Ф-блять... фууууу», Сорча стонет, изо всех сил держась за стену.

Мои пальцы полностью пропитаны её нектаром, а я продолжаю поедать её попу. Её сфинктер снова расслабляется, и из её письки сочится столько жидкости, что в этот момент я почти купаюсь в её девичьей сперме.

— Т-так хорошо… — бормочет Сорча, её ноги подкашиваются, и она медленно ложится на землю, вися попой в воздухе.

Я вытаскиваю язык из её ануса и похотливо облизываю влажную руку. Посередине моих белых трусиков видно большое тёмное пятно, а между внутренней частью бёдер виден блестящий след девичьей спермы, несколько капель даже капают на пол пещеры.

Сорче не требуется много времени, чтобы прийти в себя от сексуального оцепенения, и она подползает ко мне на четвереньках, сняв лифчик. Она такая чертовски сексуальная... Я так её люблю. В ответ я стягиваю с себя бюстгальтер, и наконец моя грудь снова может дышать.

«Думаю, пришло время сделать так, чтобы ты почувствовала себя хорошо, сладкая». Она ухмыляется мне, её хвост счастливо подёргивается, и я мог бы добавить, что из её жёлтой щели всё ещё бешено капает вода.

«Да, пожалуйста…» — умоляю я, когда она подползает ко мне, словно снимается раком, и помещает нос прямо над моим мочевым пузырём.

«Я тебя так чертовски намочу…» Сейчас у неё такое горячее дыхание. «Ммм, такой мокрый…»

Её мягкий рот лижет и жуёт влажные участки моих трусиков, заставляя всё моё тело дрожать от восторга. Она двигает своим длинным языком вверх и вниз, заставляя меня задыхаться и извиваться от предвкушения. Она покусывает окраину моей вульвы, и я не могу сдержать эротический стон. Я чувствую, как слюни капают из её рта на мою пизду, делая мои трусики ещё влажнее и теплее, чем они были до сих пор.

Я начинаю прижиматься промежностью к её лицу, чувствуя, как её нос прижимается к моему клитору, мгновенно посылает волны удовольствия в мой мозг.

«Я думаю, пришло время снять это». Сорча хихикает, а затем начинает медленно стягивать с меня трусы. Боже, даже то, что она делает это прямо сейчас, сводит меня с ума.

«Ааааа...» - непристойно кричу я, когда она снимает с меня трусики, обнажая мой набухший клитор и мокрую чёрную письку, с которой капает кровь, влажному подземному воздуху.

Она продолжает своё озорное нападение на мои вагинальные губы, покрывая лицо моими распутными соками. Мои бёдра непроизвольно дёрнулись вперёд, прижимая мою тёмную щель к её нетерпеливому рту ещё сильнее, чем раньше. Мои руки трутся и дразнят мою грудь, уделяя соскам то внимание, в котором они сейчас нуждаются. Я прикусываю нижнюю губу и чувствую, как её язык проникает в мою влагалище и начинает жадно лизать мои внутренние стенки.

«О Боже!» Я громко стону. «Бля... да...»

Сорча пользуется шансом посмотреть на меня, наши глаза встречаются, и её улыбка становится зловещей.

«Ммм…» — воркует она. «Ты сейчас выглядишь таким отчаянным, милая… твоя приманка так сильно дёргается…»

«Мамочка, мне так приятно...» Я не могу не немного кокетничать. «У тебя чертовски хороший язык».

«Хороших девочек следует вознаграждать, если они хорошие… но сегодня ты была непослушной». Она дразнит меня, прежде чем встать позади меня и вернуть губы на юг.

Я чувствую, как её язык движется вниз к моему самосвалу, она мягко вводит два пальца в мою попу, облизывая и покусывая мой анальный край.

«Б-бля...» — кричу я, когда она втыкается в мою попу своими пальцами, втирая слюну в мою попу и проникая внутрь меня. «Ах…»

Она начинает трахать меня пальцами сильнее, её язык сильно прижимается к моему сфинктеру, заставляя меня дрожать, мои вагинальные мышцы начинают непроизвольно сжиматься и расслабляться, как будто я изо всех сил пытаюсь дышать. Я больше не могу терпеть...

«Аааа! Чёрт!» Я едва могу сдерживать себя. «Я кончу! Ааа!»

Она вонзает в меня свои пальцы, как отбойный молоток, и вылизывает мою попу, как будто это её последний приём пищи. Мой разум пуст, мой мозг наполнен только похотливыми мыслями. Моё тело начинает трястись, бёдра дёргаются и подёргиваются, я не могу удержаться от эротического крика удовольствия, когда вагинальные выделения хлынули из меня тёплой волной оргазмического блаженства.

«ЕБАТЬ!» Я кричу страстно. «ФУУУК!»

Сорча продолжает трогать меня пальцем во время моего оргазма, её другая рука ласкает и дразнит мои ягодицы и анус, заставляя меня чувствовать огромное удовольствие.

«Ааа, чёрт… Сорча…» — кричу я, чувствуя, как моя пизда трясётся в конвульсиях от экстаза.

Она приближает свои губы к моим, мы страстно целуемся минуту или две, прежде чем сделать большой глоток воды из фляг. Мы складываем одежду в рюкзаки, чтобы не потерять её после раунда. После этого мы идём к бассейну с водой, чтобы расслабиться, и нам удаётся найти красивое место, где можно сесть, где вода едва доходит до нашей груди, оставляя всё, что выше сосков, обнажённым, а всё остальное скрыто внизу.

Не буду врать, даже после приятного оргазма и освежающего глотка воды я всё ещё очень возбуждён. Я могу сказать, что Сорча тоже чувствует то же самое. Её взгляд был направлен на меня, заставляя моё тело покалывать от ощущения возбуждения с того момента, как мы сели в эту естественную гидромассажную в*нну. Её грудь покрыта потом, а волосы немного растрёпаны, но сейчас она выглядит чертовски горячей.

Тем не менее, мы знаем, что не хотим испытывать удачу прямо сейчас, раунд скоро закончится, и хотя секс потрясающий, мы оба предпочли бы не драться обнажёнными в раундах после этого. В нынешнем виде у нас будет достаточно времени, чтобы схватить рюкзаки, как только мы услышим сигнал об окончании раунда, прежде чем нас телепортируют. В любом случае сегодня вечером мы будем много заниматься любовью, я уверен, судя по тому, насколько голодными мы были сегодня.

Итак, вместо того, чтобы чертовски разочаровывать, я знаю, мы вместо этого разговариваем.

«Ты действительно добился хороших успехов в своих навыках алхимии, Вейн». — радостно констатирует Сорча.

«Действительно?» Я удивлённо наклоняю голову. «Я чувствую, что двигаюсь так медленно, как всегда… Я так сильно отстаю от того, что вы с Джейсоном можете сделать».

«Я знаю, тебе кажется, что ты не успеваешь, но у тебя дела идут намного лучше, чем ты думаешь». Говорит она, улыбаясь. «Вам просто нужно набраться терпения и быть немного увереннее в себе».

«Да, да, у меня всегда были с этим проблемы…» Я вздыхаю, отводя взгляд.

«Эй, ты гораздо лучший человек, чем ты думаешь, и я люблю тебя таким, какой ты есть». Сорча слегка потирает моё бедро под водой.

Осторожно, девочка, ты приближаешься к моему котёнку там, внизу.

«Извини, я был немного раздражительным в этом месяце…» Я пытаюсь сменить тему, поскольку мне нравится внимание к ногам. «Я всё ещё просто… работаю над некоторыми вещами. Мы с Пайсу до сих пор мало разговаривали с того дня в аквапарке… Я просто волнуюсь, что я что-то испортил и что я не смогу чтобы исправить нашу дружбу».

«Вейн, то, что случилось с Пайсу, так оно и есть». Сорча качает головой. «Во всяком случае, это моя вина, что я слишком сильно его подтолкнул… Мне очень жаль».

«Нет-нет, всё в порядке, ты уже извинился… тебе больше не нужно». Я немного заикаюсь, мои плечи опускаются. «Извини, если я испортил тебе сексуальное настроение, я просто…»

Сорча целует меня в губы и удерживает так несколько секунд. Ааа... что-то настолько простое может быть таким приятным.

— Вейн, ты не сделал ничего плохого. — говорит Сорча мягким, но решительным голосом. «Если вы просто дадите ему пространство и будете честны, когда он готов говорить, это действительно всё, что вы можете сделать прямо сейчас».

«Да…» Я глубоко вздыхаю. «Я знаю».

«Давай просто расслабимся…» — воркует Сорча. «Раунд скоро должен закончиться... но...»

Сорча снова целует меня, и пару минут мы вдыхаем запах друг друга.

«Давай просто… избавимся от наших забот». Она ухмыляется. Боже, она произносит слово «моча», как будто это божественная богиня, которой мы должны поклоняться, или что-то в этом роде.

Мы оба продолжаем улыбаться, освобождая мочевой пузырь. Боже... пописить в бассейн - это такое уникальное чувство освобождения. Поскольку вода вокруг наших интимных мест быстро нагревается ещё сильнее, мы начинаем мягко играть с сосками друг друга. Мы продолжаем небрежно целоваться, наслаждаясь ощущением облегчения, боже, я действительно превратил её в извращённую женщину, не так ли?

Мы полностью поглощены своим маленьким миром, пока раунд не заканчивается, и хватаем рюкзаки за секунды до того, как телепортируемся. Я изо всех сил стараюсь вытереться за те несколько минут, которые у меня есть между раундами, и снова одеться в свою тонкую пустынную одежду. Сегодня будет долгий и утомительный день... но, по крайней мере, секс сделал его лучше.

~~Пятница, 26 декабря 2008 г.~~

Ну... вот и настало Рождество или что-то в этом роде. Что значит, это было вчера? Боже, у нас один выходной из-за нашего графика, вы, ребята, уже знаете, что у нас выходной только по пятницам, верно?

В любом случае... сегодня будет великий день... Я это чувствую. И я чувствую, как у меня набухает мочевой пузырь, когда я танцую на горшке. И снова Сорча и его банда приготовили для нас сегодня уникальную сексуальную вещь, ну, не то чтобы это, по-видимому, заняло много времени, но вы знаете. Мы держимся с утра, у нас не было пробуждающей мочи... и уже поздно вечером.

В довершение всего, Эрис тоже здесь с нами и утверждает, что «играет честно» и сегодня тоже не мочилась. Какая бы девушка... удачи продержаться без наших навыков работы с мочевым пузырём. Ба, как бы то ни было, я уверен, что Сорча, или Джейсон, или кто-то ещё сумел убедить её овладеть навыком «Железный пузырь», это соревнование по удержанию втроём не было бы очень весёлым втроём, если бы у неё его не было.

Так что да, три женщины-Жнеца все вместе. Мы находимся за кулисами какого-то театра... на нас нет ничего, кроме трусиков, носков до колен и дешёвой шапки Санты. Да, мы все сейчас топлесс. Я признаю, что мы все выглядим чертовски сексуально... особенно Сорча. Её синие трусики просто идеально дополняют её тело с жёлтым мехом. На Эрис белые трусы, а на мне фиолетовые, но вас всех не волнуют детали, верно?

В любом случае, что мы делаем за кулисами, спросите вы? Хороший вопрос, я не совсем уверен. Боже, мне правда пора в туалет... но я не хочу проиграть Эрис. Однако мне не придётся долго ждать, поскольку Аксель проходит через красный занавес и сообщает нам, что всё готово. Мы следуем за ним на ярко освещённую сцену... и видим на ней три... по сути БДСМ-стулья. На зрительских местах сидят Тошиа и Джейсон, Пайсо — единственный Жнец, которого здесь нет. Я думаю, он не хотел приходить...

Мне, э-э, придётся попробовать поговорить с ним ещё раз после этого, посмотреть, смогу ли я наконец добраться до сути этого разлада, который, кажется, между нами. Но... ах, трахни мою письку... это будет потом. Аксель велит нам сесть в миссионерскую позу на странно выглядящих креслах с откидной спинкой, что мы и делаем. По сути, мы лежим на них, широко расставив колени в воздухе, а ступни практически касаются ягодиц. Между нашими неловкими позициями и яркими прожекторами, освещающими всех троих, воображению не остаётся ничего. Тошиа и Джейсон поднялись с мест и теперь связывают нас с Эрис, Аксель работает над тем, чтобы Сорчу связали и подготовили.

Тошиа прижимает мои лодыжки и запястья к стулу, так что я не могу пошевелиться. Я имею в виду, что я мог бы сбежать, используя свои навыки, если бы захотел, но, чёрт возьми... это извращённая сексуальная демонстрация на публике, поэтому побег не будет у меня на уме. Боже, моя писька сейчас горит... мы все держимся уже около... тринадцати часов почти? Я не знаю, но это на какое-то время... Чёрт, чёрт, чёрт, я хочу пописить, но я также хочу устроить хорошее шоу для антро-мужчин вокруг нас.

Кроме Джейсона. Он уже много раз видел, как я мочусь.

... Хорошо, я тоже не против показать ему, может быть, немножко.

«Хорошо, дамы». По какой-то причине Аксель внезапно начал вести себя как ведущий игрового шоу. «Конкурс официально начинается. Держите свой сок как можно дольше».

Кутер сок? Это новое.

«Победитель получит трофей». Он держит дёшево выглядящий серебряный трофей, который буквально выглядит как писающая писька... чёрт, если бы он сделал это с помощью Алхимии, это на самом деле довольно подробно. «А проигравшие будут… пристыжены».

Мы с Сорчей везём этот дерьмовый трофей в нашу комнату, Эрис! Вы не можете остановить нас! Эхехе... ах, чёрт возьми... даже смех внутри заставляет мой мочевой пузырь кричать на меня. Им всем не понадобится много времени, чтобы снова сесть на свои места в первом ряду... и вытащить свои члены. Ну, Аксель и Тоша знают, Джейсон просто сидит там, а его полуголень неловко оглядывается по сторонам. Да ладно, чувак, мы все уже видели твоего крошечного Билли.

Наблюдать за тем, как два накачанных мужчины медленно поглаживают себя до моей мучительно возбуждающей агонии, это, ух, довольно жарко, не буду врать. Сорча тихо стонет рядом со мной, и я могу сказать, что Эрис, находящаяся на противоположной стороне сцены, тоже весьма возбуждена и ей некомфортно. Чёрт возьми, я тоже хочу потрогать себя! Ах, чёрт возьми, это больно... Я чувствую, как моё влагалище становится влажным с каждой секундой, когда из меня начинает вытекать девичья сперма.

«Ох, чёрт…» Я не могу сдержать непристойный стон.

«М-м-м». Сорча стонет, когда из её пизды начинает сочиться сок любви во внутренние складки синих трусиков. «Ты сейчас чертовски сексуальна…»

«Так ты». Я тепло отвечаю, мои глаза смотрят на её толстую, полную грудь, её твёрдые жёлтые соски направлены прямо в потолок.

«Тц». Эрис усмехается, её бёдра слегка шевелятся. «Как будто это вообще можно назвать сексуальным…»

— Ой, заткнись, сука. Я рычу на неё.

«Что это было?» — кричит Эрис насмешливым тоном.

«Ты… ааа, услышал меня». Я стону. «Просто сдержи свою мочу ради Джейсона, и я уверен, что он потом тебя трахнет как дурочка в награду».

Эрис просто игнорирует мой комментарий, и мы все трое какое-то время просто продолжаем соревноваться. Я начинаю сильно потеть, и мои ноги чаще дрожат, чем нет. Ох, моё возбуждение сейчас зашкаливает, и наблюдение за тем, как Аксель и Тошия медленно дрочат, не помогает. Боль в паху также становится намного сильнее, она ни в коем случае не невыносима, но действительно неприятна. Мне нужно сосредоточиться, иначе я облажаюсь, мой мочевой пузырь к этому моменту просит облегчения.

Мы с Сорчей уже делали такую «пытку мочевого пузыря», но это было в одиночку... Я не думаю, что кто-то из нас удерживал так долго раньше. Мой анус кажется настолько напряжённым, что даже малейший пердеж может вызвать утечку из уретры прямо сейчас.

Я чувствую, что мой мочевой пузырь — это воздушный шар, который держат под шлангом под давлением, что даёт мне новое понимание того, что такое несчастный случай в в*нной в отвратительно неловкое время, предшествующее главному событию. Боль в промежности усиливается в течение следующих нескольких минут, и я начинаю извиваться ещё сильнее и издаю несколько всхлипов... чёрт, я правда хочу в туалет. Но Сорча и Эрис держатся и выглядят такими же эротически несчастными, как и я. Чёрт, они оба такие горячие, но я говорю это всё время. Я просто хочу втиснуть свою пизду в покрытую трусиками письку Сорчи и просто выпустить на волю цунами, которое я сейчас сдерживаю. Это одновременно лучшее и худшее чувство. Ох, чёрт, я хочу кончить.... но моча... ах, моча сейчас выльется из меня. Моя писька станет мокрой и липкой... дерьмо.

Чем больше я дёргаюсь и двигаюсь, тем сильнее чувствую, как моё влагалище пульсирует от желания. Мой клитор ужасно болит, но я не могу к нему прикоснуться. Все антро-мужчины перед нами теперь мастурбируют сильнее... к этому моменту их члены уже налиты кровью. Они явно тоже хотят кончить, но сдерживаются, пока мы не высвободим свой золотой сок. Боже, это так чертовски жарко... но это также ужасно... тьфу... это кажется слишком хорошим и таким плохим.

Единственное, что я действительно могу сделать, чтобы снять напряжение, это подвигать связанными ногами и пиздой взад и вперёд, пусть даже ненадолго. Я слышу хлюпающий звук там, где мои трусики пропитаны спермой моей девушки. Я чувствую, как струйка жидкости вытекает из моей уретры, скользит по ягодицам и вокруг ануса, впитываясь в фиолетовые трусики.

Бля, ебать, ебать, я слил... ох боже, как больно~~~ тьфу... бля...

Я слышу, как дыхание Сорчи становится прерывистым, думаю, и моё тоже. Боже, она такая сексуальная... Я просто хочу жёстко трахнуть её пальцами и заставить её мочиться мне в пальцы. Бля... нет, нет, нет, я не могу сейчас так думать. Бля, ебать, тьфу! Я пытаюсь очистить свой разум, но всё, что я могу сделать, это сосредоточиться на том, чтобы не писить в туалет… фф, мой разум сейчас пуст. Вот что такое истинное просветление? Наверное, нет, я не монах.

Я чувствую, как из моего отверстия для мочи вытекает больше тёплой жидкости: чем больше я поворачиваю промежность, тем больше её вытекает. Я не могу с этим поделать, мне нужно в туалет... Я больше не могу сдерживаться. Я непристойно вскрикиваю, когда мой надутый мочевой пузырь лопается, и из меня, как из пушки, вылетает совершенно безумная струя мочи. Сама мысль о том, что я проиграл, даже не приходит мне в голову, мои ноги неудержимо дрожат, и я чувствую удивительное облегчение.

Ух, мне кажется, что я могу кончить в любой момент.

«О боже… ааа… У мамочкиной дочки текла». Сорча подмигивает мне. Я не понимаю, как она всё ещё держится... но это хорошо для неё.

Я просто наслаждаюсь моментом. Я даже не заметил того факта, что Эрис теперь тоже писает, так что, думаю, Сорча победила. По какой-то причине трусики Эрис теперь сняты с неё, и Джейсон снова и снова заталкивает её скомканные трусы в её писающую пизду, пропитывая их мочой. Это действительно очень возбуждает, не буду врать. На самом деле я уделяю так много внимания им и своей бешено писающей письке, что не замечаю, что Сорча какое-то время была свободна. Она стоит передо мной, и я начинаю ссать ей на животик....фффф, блин... она такая красивая.

«Надеюсь, ты не против… ах… тьфу… но мне правда пора идти… а идти сейчас некуда… кроме как сюда». Сорча озорно усмехается.

Сорче едва удаётся удержать свой мочевой пузырь, она накладывает свою закрытую пизду на мою... и начинает сушить мою писающую письку, крича и громко мочась. Я думаю, это не сухой горб, а мокрый, но вы знаете.

Аааааа, чёрт... её моча такая чертовски тёплая... а может, это моя, кто знает. Это действительно лучший способ заняться сексом.

Кстати, член Акселя стоит перед лицом Сорчи, и она его непристойно прихлёбывает. Тошиа предлагает мне своё мужское мясо, и я с нетерпением беру его в рот. Я сейчас перестал обращать внимание на Джейсона и Эрис, но уверен, что им всё ещё весело.

Боже, как я обожаю это... вкус члена, ощущение мочеиспускания и то, как моя щель полностью пропитана сладкой мочой моей подруги. Есть ли что-нибудь лучше в жизни? Нет. Нет, я так не думаю.

Сорча продолжает скакать на мне, словно подпрыгивая на невидимом дилдо, а мы продолжаем дрочить ртом Тошию и Акселя. Моча не перестаёт впитываться в шерсть вокруг наших интимных мест, делая нас там мокрыми и липкими. Мой клитор требует внимания, мне нужно кончить прямо сейчас... и я думаю, что вот-вот кончу, я больше не могу сдерживаться.

«Мёрф!» — бормочу я, продолжая дрочить Тошию, как только могу, языком. «Ммм... мм нонна кончи!»

«Угу!» Он стонет и впрыскивает свою густую белую сперму гориллы мне в горло. «Бля... я больше не мог сдерживаться... вы, дамы, чертовски хороши в этом».

Я немного задыхаюсь, когда оргазм начинает пронзать меня, и я глотаю каждую каплю детского теста Тоши. Там так много всего... это так противно, но я чувствую себя слишком хорошо, чтобы жаловаться дольше, чем долю секунды.

— Сорча… — стонет Аксель, отрывая свой член от её губ. «Я не могу… ааа… держать это… больше!»

Сорча и собираются облиться медвежьей спермой, от этого никуда не деться. Я почти уверен, что Сорча тоже кончает, потому что она неудержимо дрожит и пытается втиснуть свой член в мой, как будто у неё есть какой-то пенис. Да, несуществующий член поменялся между нами, я это прекрасно знаю.

«А-Аааа!» Аксель рычит, как… ну, как медведь, брызгая своей липкой спермой на наши тела.

Это слишком тяжело для нас с Сорчей, мы не можем этого вынести. Наши писающие письки разбрызгивают свою девичью сперму повсюду, пока мы продолжаем достигать кульминации, пропитывая других антросов нашей жидкостью. Кажется, мы не можем перестать испытывать оргазм, и чем больше мы мочемся, тем больше удовольствия получаем... словно порочный эротический круг. Достаточно сказать, что сегодня, возможно, было так же хорошо, если не лучше, чем наша ролевая игра с доктором пару месяцев назад.

Я не знаю, как долго мы трахаемся, но это какое-то время. Мы проводим день, прославляя Иисуса Христа, просто устраивая день развратного секса, потому что в этом есть смысл. Вы меня не видите, но я ставлю вам всем лайк прямо сейчас, когда пишу это.

Скоро... в конце месяца нас ждёт следующее испытание - Испытание Мудрости. Я снова понятия не имею, чего ожидать. Думаю, мне просто придётся, как всегда, приложить все усилия. А сейчас... больше занятий любовью... и сосания члена.

~~Среда, 31 декабря 2008 г.~~

Привет. Настал последний день 2008 года. Что я могу сказать об этом? Этот день ничем не отличается от любого другого дня, за исключением, конечно, тестового дня. Будет ли это иметь значение, когда я покину Землю? Разве каждая планета не имеет уникальное количество часов в сутках, как и количество дней в чёртовом году? Блин, звучит грязно, и заноза в попе следить за временем, когда путешествуешь по галактике. Думаю, в будущем я узнаю, сколько мне лет в «Земных годах», но когда всё сводится к этому, это просто число. Что вообще такое цифры? Последовательны ли они во всей Вселенной? В противном случае это станет ещё одной серьёзной головной болью, с которой мне придётся иметь дело в будущем.

Извините, я слишком долго разглагольствовал ни о чём, идём дальше.

Сегодня я просто одеваюсь во что угодно, что есть у меня в шкафу, потому что это не имеет значения. Его всё равно оторвут от меня после экзамена и после нашего ежемесячного обеда с отцом, так что особого смысла об этом беспокоиться нет. Мужчина. Эта волна беспокойства, которая была у меня последние несколько недель... всё ещё здесь. Я сейчас слишком далеко зашёл в свою попу, чтобы думать как следует.

Девушка, просто наденьте трусики, рубашку и брюки, это не сложно, я имею в виду Иисуса Христа, не нужно всё слишком анализировать.

... Богохульство? Да, возможно. Как только я закончил спорить сам с собой в спальне (я спал один прошлой ночью, потому что мне нужна была ясная голова для сегодняшнего теста), я пробираюсь в капсулу, и ну, остальное вы знаете. Хотя сегодня вместо арены... мы все встречаемся в своего рода зале ожидания. Немного странно, но ок.

Я тут вроде третий, Джейсон и Эрис меня обыграли, ой. Но это круто, я просто ох, буду здесь, на противоположной стороне, не нужно с ними разговаривать. Остальные из нас прибывают примерно через четыре-пять минут, и как только мы все здесь, мы видим, как загорается голографический экран и появляется Отец, одетый, как обычно, в один из своих многочисленных ярких костюмов.

«Доброе утро». Отец начинает говорить официально, я полагаю, он сейчас нас всех видит через камеры. «Добро пожаловать на пятое испытание из двенадцати, Испытание Мудрости. Этот экзамен простой, но вы все должны проходить его по одному. Боюсь, я не могу вам точно сказать, что это за испытание, вы должны войти в дверь один за другим. время».

Это напоминает мне вступительный тест, который мы прошли ещё до того, как поселились в мегаструктуре. Такое ощущение, что это было почти целую жизнь назад. Во время первоначального экзамена мы...

Власть.

Доминировать.

Контроль.

... Ну ты знаешь.

«Порядок, который вы введёте, будет случайным, если только кто-то из вас не добровольно пойдёт первым». Отец прямо заявляет.

Двое из нас подняли руки, конечно же.

«Поскольку Джейсон поднял руку на 0,14 секунды быстрее, чем Эрис, он пойдёт первым, Эрис пойдёт второй. Остальная часть порядка будет определена по жребию».

Да, я стану пятым, ура. В любом случае, это не имеет значения, я, вероятно, подожду здесь некоторое время.

...

Во всяком случае, я так думал, но примерно через шесть минут все четверо Жнецов передо мной завершили свои испытания, и теперь настала моя очередь войти в таинственную дверь. Действительно? Хорошо... тогда, я думаю, быстро. За дверью довольно короткий и тёмный коридор из почерневшего металла. Когда я добираюсь до места тестирования, я весьма удивлён тем, что обнаруживаю.

Комната представляет собой не что иное, как простой большой куб, со входом там, где я, и входом на противоположной стороне. Их соединяет затемнённый арочный мост без перил... и чёрная яма, зловеще лежащая внизу. Я даже не вижу дна, несмотря на то, что могу разглядеть остальную часть чёрной комнаты, так что это немного пугает.

«Добро пожаловать, Вейн». Я слышу голос Отца через какой-то интерком. «Испытание простое, оно закончится, как только вы пересечёте мост и войдёте в дверь на другой стороне».

Серьёзно? Вот и всё? Что это за херня за тест?

Когда я в полном замешательстве и делаю первый шаг...

~~

Я нахожусь в самолёте, точнее, пассажир этого самолёта. Хм? Разве я не... где я был? Мне снилось?

— Что случилось, дорогая? Я поднимаю голову и вижу, что моя мать сидит рядом со мной. Мой настоящий отец спит на подоконнике рядом с ней. — Тебе приснился плохой сон?

«Нет, я…» Я пытаюсь говорить как следует, но мой голос звучит странно и скрипуче. «Я в порядке».

И только тогда я смотрю вниз и вижу своё тело. Я ребёнок. Мне не может быть больше семи или восьми лет, я не знаю.

... Это та поездка, которую мы совершили в Нью-Йорк, когда я был маленьким? Мы вообще туда ходили? Что-что я здесь делаю? Что я делал... раньше? Гах, у меня в голове всё затуманено, я ненавижу это. Я просто хочу покинуть самолёт, но у меня нет сил даже расстегнуть ремень безопасности.

«Мы скоро приземлимся, дорогая». — тихо говорит мама, держа меня за руку.

«Хорошо». — говорю я кротко и смотрю вниз.

Это нереально, это нереально, это нереально... что, чёрт возьми, происходит?

«Мы с папой оба любим тебя, сладкая».

~~

Я вернулся в реальность, снова на мостике. Я тяжело дышу, и мои ноги трясутся. Да, тест, тьфу, я не могу упасть в пропасть, я уверен, что это будет больно.

— Всё будет кончено, как только ты перейдёшь мост и войдёшь в дверь на другой стороне. Слова отца эхом звучат в моей голове.

Я глубоко вздыхаю и концентрируюсь. Думаю, это будет странная битва разумов или что-то в этом роде. Хорошо, поехали.

Мне удаётся сделать ещё два шага, прежде чем...

~~

«О боже, ты такой чертовски тугой, Вейн…» — хрюкает синеволосый ёжик, снова и снова вставляя свой член в мою письку.

Мне так приятно... как он крепко хватает меня за попу, удерживая на месте... его толстый член наполняет меня. Ааа, я люблю трахаться в школьных туалетах... так грязно... ах ах...

Я скакала на его члене так, будто завтра не наступит, моя попа подпрыгивает вверх и вниз по его тонким ногам, а я снова и снова заставляю бёдра подниматься и опускаться на его интимные места. Аххх, это просто лучшее.

...

Подожди... кто это? Аааа блин... Знаю ли я это антро? Чувствую себя прекрасно, но, ох... что-то не так...

Пока моя пизда разливает жар по всему телу, я пытаюсь сосредоточиться. У меня никогда не было секса в школе... Я была девственницей, пока... пока...

~~

Ебать. Я снова возвращаюсь на мостик, возбуждённый и сексуально возбуждённый. Думаю, теперь я понял. Этот тест насчёт ложных воспоминаний или чего-то ещё, верно? Чем быстрее я пойму, что они нереальны, тем быстрее я переживу эту штуку.

Мне удаётся сделать ещё пять шагов, может быть, потому, что я, так сказать, разгадал загадку раньше.

~~

Тёплое летнее солнце скользит по моей чёрной меховой шубке, и я вздохнула. Отдыхать на пляже очень приятно. Я открываю глаза и вижу, как все мои старшие классы по биологии фотографируют моё обнажённое тело на раскладушки и улыбаются. Это... такого внимания я заслуживаю. Эти придурки и суки должны постоянно поклоняться мне вот так...

Посмотри на меня, посмотри на меня больше.

Моя писька влажная от всех прикованных к ней глаз. Мне так хочется поссать перед этими мужиками...

... но я останавливаюсь. Мы никогда не ездили с классом на нудистский пляж, ты злишься? Следующий, пожалуйста.

~~

Ещё три шага... на полпути... что-то.

«Боже, какой чёртов неудачник». Я слышу, как девочка из моего класса шепчет позади меня.

«Я знаю, да? Весь этот унылый чёрный макияж, кто, чёрт возьми, весь день выглядит как депрессивный клоун?» Другая девушка смеётся, даже не удосужившись понизить голос.

«Она просто хочет внимания… а мальчики всё равно никогда не уделяют ей этого внимания».

Замолчи...

«Какая она измученная шлюха, держу пари, что она самый лёгкий трах во всей школе».

«О, совсем».

ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ! Я понял, ок?! Никто не уважал меня в школе, никто! Мне следовало быть просто шлюхой, которой все меня считали... по крайней мере, так мне было бы веселее.

~~

Чёрный. Всё... просто пустое пространство. Вокруг меня нет ничего, кроме слабого мерцания далёких звёзд. Я не могу дышать, не могу двигаться... не слышу.

Помоги мне, пожалуйста. Кто-то? Любой? Привет? Есть ли у меня вообще мысли? Кто я теперь? Где я- что-

...

Ой. Это смерть. Я мёртв. Это то, что ждёт всех смертных целую вечность... или меня, если я облажаюсь и меня убьют.

Это дует. Но это не реально... пока нет. Я жив. Забери меня отсюда.

~~

Тёплый. Ах, тепло. Я обнимаю кого-то со спины, очень крепко. Она великолепно пахнет... её мех цвета солнца. Сорча. Мы с Сорчей прижимаемся к какой-то кровати... и мы находимся в каюте лодки, я думаю, потому что чувствую спокойные толчки и притяжения океана. Это, наряду с равномерным биением её сердца, — это всё, что мне нужно услышать.

Я так счастлив. Мои соски, щель и анус чувствуют себя потрясающе... Я могла бы оставаться здесь весь день. К чёрту всё остальное, просто дай мне вечность с... с...

Я вижу, как это мозг. Ты говоришь мне, что это не будет длиться вечно, поэтому я должен наслаждаться этим, пока могу? Возможно Вы правы. Тем не менее, мне бы хотелось править какой-нибудь планетой вместе с Сорчей, подчиняя граждан ради целей Отца... но я знаю, что этого не произойдёт. Когда-нибудь, когда Жнецы станут сильнейшими существами во вселенной, достаточно будет одного из нас, чтобы получить контроль над одним миром.

Сорча... Я люблю тебя. Прости, если я не скажу тебе этого достаточно.

~~

Прежде чем я это осознаю, я уже нахожусь по другую сторону огромной пропасти. Я сделал это, я перешёл мост кошмаров и несбыточных мечтаний.

«Двадцать две секунды». Голос отца эхом разносится по кубу. «Отличная работа, подожди в комнате с остальными, Вейном».

Мне не нужно много времени, чтобы войти в комнату со всеми остальными, минус двое. К счастью, Сорча здесь, поэтому я сажусь рядом с ней и крепко обнимаю её. У неё явно была такая же мысленно дурацкая мечта, как и у меня, потому что она совсем мне не сопротивлялась. Примерно через три минуты в комнату входят Пайсу и Аксель, и мы закончили. Как только мы все садимся, в другую дверь входит Отец.

«Всем хорошей работы». Отец говорит тепло. «Сегодня вы все сделали первый шаг к преодолению своих худших страхов и увидели проблески своих самых сильных желаний. Я не хочу отговаривать вас следовать своим мечтам, это далеко не так. Будьте уверены, что однажды они могут стать реальностью. А что касается ваших страхов, то вы все знаете, что вам следует с ними делать дальше».

Ага. Подавите их. Да.

«С этим…» — заключает отец. «... вот результаты за этот месяц. Я встречусь со всеми вами в столовой за обедом через тридцать минут».

Ура, ежемесячное табло.

...Можете ли вы сказать, какой саркастичной сукой я сейчас ведусь? Ага? Хороший.

Ранг Жнеца (Испытание мудрости)

Тошиа Камагст – 7 очков

Сорча Хансал – 6 очков

Вейн Стил – 5 очков

Эрис Беллингтон – 4 очка

Пайсу Кайо – 3 очка

Аксель Кресс – 2 очка

Джейсон Хоукрайт – 1 очко

Я должен быть взволнован, верно? Ну, возможно. Но результаты в основном были такими, как я ожидал, и они имеют смысл. Аксель вообще не очень хорошо справился с двумя психологическими тестами, уф. Но Тоша, Сорча и я преуспели в этом, так что, я думаю, это было для нас полезно.

Ранг Жнеца (декабрь 2008 г.)

Тошиа Камагст – 25 очков

Сорча Хансал – 24 очка

Вейн Стил – 20 очков

Пайсу Кайо – 19 очков

Аксель Кресс – 18 очков

Джейсон Хоукрайт – 17 очков

Эрис Беллингтон – 17 очков

Честно говоря, с разницей всего в девять очков между первым и последним, это напряжённая гонка. В любом случае, это не соревнование, правда, Отец?

На самом деле мне больше не о чем говорить. Мы едим вместе со всеми, остаток дня мы с Сорчей проводим одни, обнажённые, просто наслаждаясь друг другом, как обычно. И да, Пайсу всё ещё не хочет со мной разговаривать, я уже не уверен, в чём его дело. Я уверен, что скоро узнаю, надеюсь.

Жизнь... сейчас в порядке. Я не могу особо жаловаться, поскольку я не Эрис, но она мне всё равно будет нравиться. С Новым годом, ублюдки.

*065*2023-08-19 08:18

Привет всем, Вейн здесь. Надеюсь, вам понравится новая глава. Последняя была посвящена членам, двойному проникновению и мужскому доминированию, поэтому я решил, что эта глава будет противоположной и сосредоточена на вагинальной стороне человечества. В то время это имело смысл, ладно? ржу не могу.

Я знаю, что я лицемер, я сказал, что сократил бы количество сексуальных сцен, и добавил в эту главу три xD. Ну да ладно, они приходили мне в голову в течение тех недель, пока я работал над этим, и я думаю, что всё получилось. Что касается предыстории Эрис, да, уф. Я хотел как бы объяснить, почему она так завидует Вейну, ведь заранее для этого не было особой причины. Надеюсь, этот фрагмент главы не слишком тёмен для понимания, но, думаю, посмотрим. Я думаю, что читатели, которых действительно беспокоила бы эта мрачная херня, вероятно, всё равно давно перестали читать.

Несмотря на это, я надеюсь, вам понравится. Не стесняйтесь оставлять любые положительные или конструктивно-негативные комментарии и знайте, что я ценю всех вас, кому нравится эта история.

~ С любовью, Вейн Стил

*067*2023-08-20 12:46

{{6 часов назад, Орангелион сказал:

Мне это очень понравилось. Я надеюсь, что с Пайсу всё наладится. Также поздравляю с попаданием в верхнюю половину таблицы лидеров.

}}

Я не знал, что есть таблица лидеров, но спасибо, лол. Я рада, что вам понравилась глава. Я собирался написать сцену Вайна и Пайсу в конце 13 главы, где они оба много говорили, но решил оставить это для следующей главы. Возможно, если бы у меня было меньше сексуальных сцен, я бы включил их, лол.

*069*2023-08-20 17:30

{{11 минут назад, Орангелион сказал:

Речь идёт о звании жнеца.

}}

Ох лол ок. хД

