Вейн, богиня смерти, сексуальные/писающие приключения по всей Мультивселенной (безумно длинная история) — Страница 3

Автор: Vaine-Steele

*058*2023-07-19 03:24

Всем привет, Вейн здесь, давно был, хм? Извините за это… Я медленно пишу, лол. Но, увы, да, привет.

Писать эту главу было одновременно весело и раздражающе, её наверняка переписывали больше всего, чем любую другую главу. Вейн был нудистом с Сорчей в начале первого нового дня тренировок, но это не сработало, поэтому я отказался от этого. Я написал почти половину большой сексуальной сцены в этой главе… прежде чем удалил её и начал, по сути, заново. Наконец, «битва» жуков Вейн менялась пару раз, прежде чем я, наконец, остановился на «к чёрту, я просто позволю ей пописить на это».

С другой стороны, мне очень понравилось развитие персонажа Тошии в этой главе, единственного Жнеца, о котором я, честно говоря, не удосужился поговорить, кроме Эрис. Но кто хочет о ней говорить?

Хорошо, хорошо… следующая глава… наверное, лол.

Тем не менее, сексуальная сцена, представленная в этой главе, — это то, что я держала в голове уже несколько месяцев, с тех пор, как я впервые придумала этих новых персонажей, или вскоре после этого, так что да, долго. Это было не так, как я изначально планировал, но неожиданный результат показался мне естественным, поэтому я не хотел форсировать его. Говоря о сексе… На данном этапе истории у меня практически закончились идеи для «уникальных» сексуальных сцен, так что… Я собираюсь их сократить. Я не говорю, что их больше не будет, они будут, я просто попробую немного сосредоточиться на истории. Не волнуйтесь, у меня всё ещё будет много сцен с наготой, непристойными и писающими сценами для всех нас, я слишком люблю все три, чтобы не позволить Вейну ссать, когда это возможно, лол.

В заключение, пока писал эту главу, как я уже сказал, я мог бы написать так много, но решил сократить её. Это было хорошее решение или плохое? Не знаю, тебе решать, лол. Мне показалось, что глава абсурдно длинная, но это не так. Как обычно, мне трудно решить, какой длины их сделать, и иногда они оказываются намного короче, чем мне казалось. Я потратил часы на редактирование этого монстра, поэтому надеюсь, что он достаточно чистый, но если вы заметите какие-либо ошибки, не стесняйтесь указывать на них, и я исправлю их как можно скорее.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится, не стесняйтесь оставлять всю любовь и ненависть в комментариях и, как обычно, желаю вам насыщенного дня.

~Вейн Стил

*060*2023-07-19 18:53

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Мне очень понравилась эта глава. И сюжет, и «сюжет» великолепны.

}}

Я рада, что вам понравилось, спасибо за добрые слова.

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Я уверен, что уже упоминал об этом раньше, но я не против длинных глав. Сделайте их настолько длинными или короткими, насколько вы хотите.

}}

Может быть, ты об этом упоминал, у меня плохая память, и я, возможно, забыл, лол.

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Мне как бы хотелось увидеть ещё одну сексуальную сцену Сорчи и Вейна в начале главы.

}}

О, в будущем у нас будет гораздо больше, не волнуйтесь. 

{{5 часов назад, Орангелион сказал:

Отсылка к Лас-Вегасу из Остина Пауэрса?

}}

Может быть? В детстве я всегда думал, что это взято из одного из моих любимых флеш-анимационных сериалов, но, возможно, автор сказал, что создатель взял это из этого фильма.

*062*2023-07-20 06:47

Ааа, интересно лол.

Это было первое упоминание в сериале.

%https://www.youtube-nocookie.com/embed/K9F7FKcz80k?list=PL4F761764995C5F15

- и с тех пор это стало своего рода основным продуктом.

*064*2023-08-19 08:12

Глава 13: Лесбийский рождественский телешоу

~~Четверг, 4 декабря 2008 г.~~

Нюх-нюх… фиолетововолосый гоблин с белым мехом осматривает лесную местность вокруг него. В их грязной маленькой руке — простая металлическая трубка, которую они используют как импровизированную дубинку. Они носят его как меч, хотя в качестве оружия он практически бесполезен.

«Крииииии!»

«Хууу…»

«Криии!»

Двое его… назовём их знакомыми, кажется, что-то нашли. Один из них, зеленоволосый гоблин, просто стоит и тупо смотрит на что-то. Другой, седовласый гоблин, в одной руке держит грубую палку, а в другой держит пару рваных жёлтых трусов. Только в это время фиолетововолосый гоблин замечает, на что смотрит его зелёный спутник.

Вот женщина с розовым мехом и довольно тонким хвостом, лежащая лицом на земле и всё ещё стонущая и явно ошеломлённая тем, что её туда привело. Её толстая попа, тугой анус и слегка раздвинутая писька полностью видны всем, поскольку седовласый гоблин уже стянул с неё штаны, прежде чем сорвал с неё нижнее бельё. Пурпурный гоблин выхватывает трусики из рук белого и трётся о них мордой, вдыхая запах… а затем нюхает попу упавшей дамы.

Да, это её трусики, да. К этому моменту сквозь тонкие набедренные повязки троих гоблинов стали видны небольшие эрекции.

Блин… Отец действительно запрограммировал их таким образом, да? Мне уже не стоит удивляться, но, цк, я раздражённо цокаю языком. Я стряхиваю свежую кровь с косы и осторожно скатываюсь вниз по крутому каменистому холму, с которого упала Эрис. Когда я громко приземляюсь на ровную землю, троица мохнатых комков замечает меня, но для них уже слишком поздно. Они были слишком отвлечены её попой. Полагаю, я не могу их винить.

«Крий!!» Они кричат на меня, а фиолетововолосый роняет трусики Эрис и готовится атаковать.

Действительно так жалко. Я размахиваю косой горизонтально и легко отрубаю ему голову, когда он приближается слишком близко, в конце концов, эти парни не очень хороши в бою. Два других похотливых гоблина кричат на меня, но уже слишком поздно. Я бросаюсь вперёд и полностью выпотрошу одного из них, если бы он не был роботом, его внутренности вылезли бы наружу, но он просто потрескивает от электричества, так как слишком много его механических частей разрушено, и он просто безвольно падает.

«Единственный, кто может изнасиловать Эрис, это я». Я шепчу довольно мрачную шутку, разрезая косу вертикально, пронзая последнего гоблина через его нижнюю челюсть, в то время как большая часть лезвия выступает из верхней части его черепа.

Я ослабляю мёртвый груз косы последним широким диагональным ударом и делаю глубокий вдох. Это всё… на данный момент.

«Я слышал, что ты знаешь». покрытая синяками и грязью Эрис ворчит и жалуется, поднимая трусики с земли, всё ещё сидя. «Они измельчены. Отлично. Чёртово дерьмо».

«Хочешь пару моих?» — говорю я с гордой ухмылкой. «Наши попы почти одинакового размера».

«Какого чёрта у тебя есть запасные?» Эрис практически плюёт в меня, прикрывая свой член свободной рукой. «Слизняк…»

«Сейчас я беру с собой несколько штук, ненавижу проходить день тренировки в грязном нижнем белье, особенно если всё начинается дерьмово». Я роюсь в своём рюкзаке и бросаю красную пару ей в глупое лицо. «Вы должны быть благодарны».

Она снимает их со своей недовольной кружки и осматривает. Потом она вздыхает, как сука. «Полагаю, это придётся сделать».

На мне моя чёрная пара, она всё ещё чистая и красивая. Хе-хе, сегодня мне не придётся иметь дело с гоблинами-ворами трусиков! Кхм. Я оборачиваюсь, пока Эрис полностью снимает штаны, и я предполагаю, что она надевает новые трусы. Думаю, я бы хотел посмотреть, но эй, Сорча — единственная женщина, которая мне сейчас нужна в жизни. Хорошо, возможно, я достиг пика один или два раза.

Кстати, она снова в деловом костюме, думаю, ей нравится драться в этих… узких брюках и рубашке/куртке. Что бы ни. Не могу сказать, что мой тренировочный гардероб сильно изменился, я, как обычно, ношу военные штаны, ботинки и майку. Я вроде как перестал носить куртку некоторое время назад, большую часть времени. Если климат дня очень холодный, я надену толстое пальто и брюки, но сражаться в них раздражает и ограничивает мою подвижность даже при нормальной гравитации. Честно говоря, мне действительно нужно повысить устойчивость к холоду, кажется, я смогу это сделать, когда мы столкнёмся с следующей холодной ареной, в любом случае намного холоднее, чем эта. В любом случае, я не уверен, какие навыки получить или повысить уровень прямо сейчас, у меня сейчас чуть более 800 тысяч очков души, которые просто сидят в моём меню пользовательского интерфейса и просто бездельничают.

«Тебе потребовалось достаточно времени, чтобы спуститься сюда…» Эрис всё ещё очень огорчена, снова натягивая брюки от костюма.

«Я сражался с четырьмя другими G-Sentinels, с которыми ты боролся, или ты уже забыл о них?» Я усмехаюсь тоном, но не лицом, в этом нет смысла, когда она этого даже не видит.

Это первый раунд сегодняшних тренировок. Огромный лес, очень похожий на Землю, наполненный снежными гоблинами или каким-то дерьмом, да, потому что они существуют. Я думаю, Отец сейчас создаёт существ, основанных на нашей древней мифологии, по крайней мере частично. И, как и в тех историях, гоблины всегда невысокие, слабые и похотливые. Вы можете легко убить одного или двух, но если на вас их много, они могут легко… вас, вероятно, изнасиловать группой.

В любом случае, мы с Эрис увидели друг друга через несколько минут после телепортации на арену, поэтому мы неохотно решили работать вместе, ведь мы ещё не знали, с какими врагами нам придётся столкнуться сегодня. В итоге мы сразились с группой из них на своего рода небольшом утёсе, Эрис упала в середине боя, и теперь вы догнали.

Я смотрю на стеклянный купол, и там написано, что осталось 453, а теперь 451 гоблинов. Ещё один из тех дней, когда слабых врагов было больше, хм? Идеальный.

— Ты где-нибудь ранен? — спрашиваю я довольно незаинтересованным тоном, её классный костюм порван в нескольких местах.

«Я чертовски в порядке». — говорит Эрис, выкапывая из грязи одну из своих перчаток с кинжалом. Второй, похоже, сломан.

«Ладно, чувак. Я тоже тебя ненавижу, но тебе не обязательно быть таким неприятным, блин». — говорю я, закрывая глаза на продолжительное время и жестикулируя свободной рукой. «Давай продолжим двигаться дальше, как только ты соберёшь всё своё дерьмо воедино».

«Тц». Эрис ворчит на моё замечание, поднимая свой рюкзак, который, кажется, почти не повреждён.

«О, и трусики можешь оставить себе». — говорю я с широкой улыбкой на лице.

Эрис просто подбрасывает мне птицу правой рукой и имеет слегка раздражённое выражение лица. «Иди на хуй, пизда».

После того, как наше сестричество странствующих сучек продолжается некоторое время, мы снова отправляемся в путь. Однако я не могу не чувствовать лёгкое беспокойство в глубине души. Если у гоблинов появится шанс… ну, трахните нас, это будет некрасиво. Чувак, я сегодня возбуждён.

…

Смотри, ладно, если бы ты увидел, как кучка невысоких извращенцев срывает трусики с Эрис и обнажает её попу, ты бы тоже был влажным. Характер у неё ужасный, но нельзя отрицать её восхитительно горячую попку. В любом случае, где я был?

Ах да, групповое изнасилование гоблинов. Да, нам нужно избегать этого… полностью. Итак, когда мы идём по прохладному, но не заснеженному лесу, такие мысли проносятся в моём мозгу. Мы оба не лучшие бойцы, но я лучше Эрис. Её лучшая способность… ну, я даже не знаю. Она никогда не использовала свои навыки рядом со мной. Всё, что я видел, что она использовала, это перчатки ниндзя с кинжалами на концах. Я понятия не имею, как они называются, поэтому назову их просто… кинжалами с когтями. Оригинал, я знаю.

В любом случае, она столкнулась с парой гоблинов с толстыми дубинками, и этого, по-видимому, было достаточно, чтобы сломать одну, прежде чем ей, конечно, надрали попу. Как она до сих пор так плоха в рукопашном бою после четырёх месяцев тренировок? Даже сам Иисус Христос не мог ответить на этот вопрос. Эй, сейчас декабрь, так что весь чёртов месяц ты будешь получать шутки о боге, смирись с этим.

Но если нас всё-таки загонят в угол, я более чем уверен, что справлюсь сам, ведь сейчас я, по сути, прославленный телохранитель Эрис. Я могу просто встать позади неё и прикрыть её попу сзади, так же, как сейчас это делают мои трусики. Мне просто нужно найти способ не дать этим маленьким придуркам прикасаться к её попке… или нет, я мог бы позволить им порвать её штаны, чтобы мне было на что посмотреть. Хм.

Да, я знаю, что я ужасен.

Несмотря на это, я уже достаточно долго разглагольствовал, поехали. Я должен упомянуть, что пребывание рядом с Эрис всего пятнадцать или двадцать минут привело к резкому повышению уровня моего стресса… и в результате мой мочевой пузырь, несмотря на то, что он заполнен лишь частично, болит сильнее, чем обычно. Возможно, мне снова придётся ссать во время тренировки, но я думаю, что мы пересечём мост Голден Стейт, когда доберёмся до него.

Это те шутки, на которые ты давно подписался, давай сейчас.

Несмотря на это, через некоторое время мы видим вдалеке каменную башню. Осталось 378 гоблинов. С момента первой атаки я убил ещё только двоих, так что… Думаю, большинство из них находятся в дальней части арены. Однако деревянная дверь шпиля распахивается, и наружу вырываются пять-шесть гоблинов. Все они вооружены ржавым оружием и не носят ничего, кроме тонких набедренных повязок, которые едва скрывают их крошечные члены.

Проклятие. Поскольку мы фактически находимся на открытой равнине за пределами леса, они бросаются на нас всех сразу. Я могу использовать на них молнию, но не знаю, успею ли я активировать её до того, как они доберутся до нас. Я начинаю заряжать свою силу, но они приближаются слишком быстро. Но прежде чем я остановился, Эрис выпустила в них прозрачный розовый луч энергии. Мгновенно все гоблины выпрямляются и бросают оружие, их роговые глаза тускнеют, и они перестают двигаться в нашу сторону.

«Торопиться!» Эрис кричит. «Это оглушит их всего на несколько секунд!»

Пфф, это всё, что мне нужно. Сосредоточившись и слегка напрягая тело, я заканчиваю наполнять косу малиновой молнией, поворачивая её горизонтально. Энергия вырывается единой волной света и взрывает всех шестерых одновременно, полностью поджаривая пятерых, оставляя одного едва работоспособным, пока он корчится на земле с кибернетическим стояком. Эрис быстро подбегает к нему и вонзает свой кинжал в голову. Думаю, она не совсем бесполезна в бою.

— Что это было только что? – спрашиваю я, кладя косу на спину.

«Моя сила, тупица». Эрис ругается в ответ.

«У тебя есть… роговой луч атаки?» Мне приходится сдерживать смех, когда я улыбаюсь. Ой, даже от этого моей письке становится некомфортно. Чёрт, мне приходится мочиться больше, чем я думал.

— У тебя с этим чёртовы проблемы? Эрис смотрит глубоко мне в душу, как будто она совершенно серьёзна. Оххх страшно.

«Нет, без проблем, это просто… интересно». Я отвечаю, всё ещё посмеиваясь про себя.

Она называет меня извращённым уродом, и при этом у неё есть способность просто так соблазнять слабоумных мужчин? Я имею в виду, что она права, но, боже, какая лицемерная сука.

Я продолжаю идти прочь, но тут она кричит на меня сзади. «Не смотри на меня свысока, ты, тупое дерьмо! Я тебя ненавижу!»

Я просто игнорирую её и продолжаю. Пока мы продолжаем спасать друг другу попы от гоблинов-насильников, думаю, я смогу какое-то время жить с её скукой. Хотя, возможно, мне скоро придётся улизнуть на перерыв на горшок. Подойдя к башне, мы видим ещё двух гоблинов, выходящих через дверь, они видят нас и немедленно атакуют. И снова бессмысленная стратегия. Сегодня на самом деле получается довольно скучный тренировочный день, если честно. Если бы я не был возбуждён и не испытывал лёгкой боли прямо сейчас, я был бы чертовски демотивирован.

Когда один гоблинский пушистый шарик приближается ко мне слишком близко, я пинаю его по лицу, и он падает на землю. Беру его за шею одной рукой, он на удивление лёгкий. Он дико вертится вокруг, похоже, изо всех сил пытаясь дышать из моей крепкой хватки. Нужен ли роботам воздух или это просто для галочки? Ах, что угодно. Подобно любопытному мальчику, нашедшему куклу Барби своей сестры, я из сексуального любопытства сдёргиваю набедренную повязку гоблина и смотрю на его член.

— Вейн, какого чёрта ты делаешь?! Эрис кричит на меня. Боже, это всего лишь девушка с пенисом, расслабься.

— Мне просто было любопытно, успокойся. Я вздыхаю, когда моя пизда слегка дёргается. После этого я швыряю G-Sentinel на землю и топаю ботинком по затылку.

«Убери свою чёртову голову из попы! На меня напали!» Эрис сегодня жалуется в миллиардный раз.

«Ой, перестань всё время быть такой сукой, и ты удивишься, насколько мало я могу испортить твою жизнь». — говорю я коротко. «Кроме того, это всего лишь один гоблин. В чём именно проблема?»

«Ух…» Эрис наконец удаётся перерезать горло гоблину, хотя она слишком старалась.

Мы оба продолжаем двигаться к башне и направляемся внутрь. Там мы неожиданно обнаруживаем ещё больше гоблинов. Радость. Мы с ними справляемся достаточно легко.

Хотя…

«Этот чёртов гоблин порвал мне ремень! Дерьмо». Эрис жалуется, изо всех сил пытаясь поднять штаны. «Сегодня просто худшее».

«Тут с тобой не поспоришь». — возражаю я. «Может быть, где-нибудь вокруг этой дерьмовой башни есть верёвка или что-то ещё, что можно использовать вместо ремня».

«Тц…» Она раздражённо цокает языком и начинает оглядываться по сторонам.

Само здание выглядит как гигантская отдельная комната на каждом этаже, с явно небезопасной каменной лестницей, вьющейся по внутренней стене. Там, кажется, тоже есть подвал. В середине этажа находится большой круглый стеклянный купол, но не футуристический, а более средневековый, позволяющий солнцу проникать сквозь весь шпиль, я думаю, поскольку на потолке первого этажа есть практически идентичный купол. А ещё на первом этаже полно колб со светящимися зельями, которые не были бы лишними в романе о Гарри Поттере или чем-то в этом роде. Большинство из них сломаны, но некоторые целы.

Я так понимаю, мы в башне волшебника? Отлично, извращённая ведьма появится из ниоткуда и сделает с нами всякую странную фигню, я уверен. Что? Что значит, волшебник и ведьма — это не одно и то же? Что я зануда? Что бы ни. Боже, как бы мне хотелось, чтобы ведьма прямо сейчас создала для меня заклинание против мочеиспускания. Может быть, вместо этого я бы хотел, чтобы на меня наложили заклинание супермоча? Ааа… наверное.

Мы спускаемся по лестнице в подвал, Эрис держит ремень рукой так, как будто от этого зависела её жизнь. Боже, девочка, я уже видел всё, что ты можешь предложить, почему ты такой… придирчивый? Это то слово? Я так думаю. По сути, если бы это был я, я бы уже давно сбросил штаны, но думаю, она предпочла бы держать их в буквальном смысле.

Чёрт, мне действительно нужно выбросить свои мысли из сточной канавы Эрис.

В любом случае… мы попадаем на самый нижний уровень башни, пройдя через двойную деревянную дверь… и там пахнет. Плохой.

По обе стороны от пола есть две довольно большие квадратные деревянные платформы. Между ними есть то, что я могу описать только как лужу… полную гнилой пенящейся грязи. Я думал, что это просто грязь, потому что она тёмно-коричневого цвета, но запах у неё совершенно отвратительный. По всей комнате разбросаны различные тайники с хламом и хламом, в основном разбитая керамика, механизмы и прочее дерьмо, которое Отец решил положить сюда. Честно говоря, на это немного противно смотреть, и это заставляет нас с Эрис соглашаться в чём-то, что очень редко, я знаю.

Прежде чем мы собираемся убраться отсюда, мы слышим громкое кудахтанье, доносившееся с лестницы. Ещё гоблины. Конечно, есть. У нас нет времени закрыть тяжёлую дверь изнутри, поэтому мы просто стоим на страже, прислонившись спиной к мутной луже слизи и ожидая.

Когда они спускаются, на всех них одни и те же грязные набедренные повязки, и у них такие же злые и возбуждённые лица. «Крии! Крии!!»

«Чёртов ад». Эрис стонет, пытаясь скрыть отвращение и тревогу.

У меня плохое предчувствие по этому поводу, и не только глубоко в мочевом пузыре. Мы не в состоянии отступить назад, а они движутся очень медленно, не торопясь. Один гоблин смотрит на Эрис, и его лицо искажается от ярости, когда он бежит к ней. Но прежде чем он успел добраться до неё, я выпустил ему в лицо малиновую сферу молнии, пронзив его чёртову голову. Два других гоблина-киборга вскрикивают и бегут к нам. Дерьмо. Я морально устал, и чтобы убить их всех молниями, потребуется слишком много времени.

Они подбегают к практически беззащитной Эрис, потому что она настояла на том, чтобы поднять ей штаны… и толкают её в грязную слизь. Они смеются над ней, видя, как она вертится, как идиотка. Тск… думаю, у меня нет выбора. Я вооружаюсь косой и бегу к отвлечённым мохнатым лилипутам, когда добираюсь до одного, раскачиваю его горизонтально и разрезаю пополам, как забитую корову.

— Вейн, какого чёрта?! Эрис кричит на меня из выгребной ямы, вроде бы всё в порядке и стоит с мерзким дерьмом, разбросанным вокруг её бёдер.

— Я похожа на твою чёртову мать? Я насмехаюсь над ней, обезглавливая второго гоблина. «Я могу только так много драться одновременно, тупица!»

Последние два оставшихся G-Sentinels у двери обращают своё внимание на меня и угрожающе рычат, готовясь к атаке. На самом деле я очень рад, что на этот раз с нас не взяли деньги сразу. Я бросаюсь к ближайшему из них, вонзая ему косу в горло. Другой замахивается на меня дубинкой, но я отпрыгиваю и использую время, которое купил себе, чтобы зарядить свой клинок последними остатками алой энергии. Я высвобождаю силу в виде единственной дуги молнии, которая разрезает бедного ублюдка пополам, части его тела практически взрываются, когда они летят через подвал.

Тяжело дыша, я вздыхаю с облегчением… и чувствую резкий толчок в интимных местах. Чёрт возьми, оставайся там.

Однако у меня нет времени на отдых, так как я слышу вдалеке слабый смех.

Чёрт!

Не имея другого выбора, я медленно закрываю двойные двери и опускаю на них толстый деревянный брус как раз вовремя, когда в дверь стучится разъярённое стадо неизвестных гоблинов. К счастью, ситуация кажется стабильной… похоже, им не хватает сил, чтобы прорваться. Однако они чертовски громкие. От их постоянного стука и криков у меня уже болит голова.

«Что, чёрт возьми, мы будем делать?» Эрис жалуется, её лицо исказилось от гнева и отвращения. Она всё ещё покрыта грязью из бассейна, несмотря на то, что выползла из него… и оставила свои штаны в отвратительной яме.

«Я думаю, мы просто… подождём здесь, пока не закончится боевая сессия тренировочного дня». Я глубоко вздыхаю, и мне приходится сопротивляться тому, чтобы потереть влагалище, чтобы хоть немного его успокоить. Мне действительно следует что-то с этим сделать.

«Меня устраивает». Эрис кряхтит, стряхивая грязь с рук.

Боже, она действительно сейчас грязная. Видеть её такой без штанов, в моих красных трусиках в придачу, меня как бы сводит с ума. Если я не буду писить добровольно в ближайшее время, я сделаю это, хочу я того или нет. Я бросаю рюкзак в угол, снимаю военные ботинки, чёрт возьми, этот пол довольно холодный, стягиваю штаны и небрежно кладу их на сумку.

На самом деле у Эрис нет времени задаваться вопросом, что я делаю, когда я присаживаюсь на корточки у края отвратительного бассейна и стягиваю чёрные трусики с пизды. Я чувствую сильное давление внутри себя… а затем отпускаю его как раз перед тем, как меня полностью поглотили возбуждённые мысли об облегчении. Сила достаточно мощная, чтобы издавать значительный шум, смешиваясь с мокрой грязью, но мне удаётся сохранять устойчивость, наблюдая, как из меня каскадом льётся золотая моча. Он быстро вытекает из моей уретры, и я чувствую себя чертовски хорошо.

«Ты серьёзно собираешься сделать это сейчас?!» — кричит на меня Эрис в раздражении, очевидно, она уже некоторое время смотрела моё шоу.

«Послушай, Эрис, твоя сука напрягла моё тело, я устал от борьбы, и мой мочевой пузырь кричал на меня». Я ухмыляюсь женщине, которую ненавижу больше всех. «Не волнуйся… на этот раз я не буду на тебя мочиться».

«Ты… ублюдок… я…» Она ворчит себе под нос с покрасневшим лицом.

Я знаю, что она хочет снова проклясть меня из-за её очевидного отвращения к моим действиям, из-за того, что она не может посмотреть мне в глаза, это всё слишком смешно. Я почти даже больше не ненавижу её, злить её — это слишком весело. Ах, чёрт… моя пизда сейчас чувствует себя просто великолепно.

Однако Эрис делает нечто, что меня удивляет: она полностью снимает костюм. Боже, даже её жёлтый лифчик и недавно приобретённые красные трусики почти полностью заляпаны грязью. Она быстро снимает грязное нижнее бельё и начинает очищаться, с силой вытаскивая из пальто большие куски грязи, которые она может найти. Мужчина видит её весёлые розовые соски и письку, когда она намного ближе ко мне, чем в тот день в аквапарке… мне нужно много силы воли, чтобы не начать дразнить свою писающую письку прямо сейчас.

Что? Ты думаешь, я извращенец? Пффф.

Я заканчиваю мочеиспускание, несмотря на жалобы мочевого пузыря, там было не так уж много, и вытираю влагалище руками. Эй, моя моча чище, чем мерзкая попа, ясно? Отвали. Я вижу, как она берёт одно из зелий, оставшихся нетронутыми на полках, и вытаскивает зубами пробку. Она быстро натирает им ноги и туловище, пытаясь отчистить своё грязное тело. Я должен сказать, что она идиотка, раз вылила на себя случайную волшебную жидкость… что, если это причинит ей вред или что-то в этом роде? Бах, меня это не волнует. Если Эрис… самоудалится, даже я не смогу это остановить. Я уверен, что отец не стал бы кричать на меня за её глупость… Надеюсь.

Наверное, мне следует снова прикрыть свою пизду и перестать сидеть на корточках вместо того, чтобы смотреть на Эрис… это было бы хорошей идеей. Я встаю и иду к своим ботинкам и штанам… когда замечаю что-то… очень странное.

— Эй, эээ, Эрис? Я показываю пальцем и смотрю… но, как ни странно, не на её сиськи.

— Да, Вейн? Она наклоняет голову своим обычным раздражённым тоном.

«Зелье, которое ты вылил на себя, светится…» — прямо заявляю я.

Она смотрит на свои руки, а затем на флакон с зельем: жидкость, которой она облилась, действительно излучает мягкий фиолетовый свет… и он быстро распространяется по её телу.

«Какого чёрта оно делает?!» Она кричит на то, что вполне может быть кирпичной стеной.

Она кричит в панике, как сумасшедшая, употребляющая крэк или что-то в этом роде. Я действительно не могу сдержать ухмылку… на самом деле, как я только что сказал, она сделала это с собой. Однако то, что на самом деле с ней происходит, далеко не так плохо, как она думает. Через несколько секунд пурпурная аура полностью покрывает её, и она начинает уменьшаться. Нет, не только её сиськи, которые она намазала печально известным кремом для сисек, буквально всё её тело. Весь процесс занимает около минуты, а когда он наконец останавливается, она становится размером с куклу Барби.

Чувак, сегодня у меня действительно жизнь в пластике в мозгу, а? Интересно, почему…

В любом случае, как ни странно, я слышу её, когда она говорит, её голос просто невероятно писклявый, как у некой знаменитой тройки бурундуков. Я не собираюсь шутить по этому поводу, я просто говорю вам прямо сейчас.

«Ну… могло быть и хуже». — парирую я, когда она наконец перестаёт уменьшаться.

«Боже, это было чертовски ужасно». Скукота Эрис выглядит даже милее, когда это не её обычный раздражающий голос. Имейте в виду, из ушей всё ещё идёт кровь, но теперь это, по крайней мере… терпимо.

Наверное, мне стоит надеть штаны, хм? Я почти подумывал отдать их Эрис, пока она не уменьшилась в размерах, но сейчас она явно мала примерно на тысячу размеров. Чёрт, даже если бы она не сняла одежду… она бы всё равно съехала с неё и осталась бы обнажённой прямо сейчас? Кто знает.

Кстати, гоблины всё ещё стучат в дверь, да, похотливые пушистики всё ещё там.

Она использует свою алхимию, чтобы сделать нож, по крайней мере, я так думаю… он такой маленький. Она подходит к красным трусикам, которые я ей подарил… и прорезает дырку прямо в кусочках ткани… два, нет, три куска ткани. Один довольно длинный и тонкий, похожий на отвратительно длинный прямоугольник, а два других представляют собой буквально квадраты с двумя, возможно, двумя немного более длинными параллельными сторонами. Хорошо, хорошо, технически это три прямоугольника, тогда ок? Отвали…

Я бы разозлился, но я это сделал всего несколько минут назад, так что… да, шутки о моче становятся всё слабее с каждой главой.

Кхм, Эрис делает импровизированный бюстгальтер из длинной и тонкой ткани, это буквально просто шарф вокруг её груди, но неважно. Обёртка Сараши! так это называется… по крайней мере, в Японии. Дурр. Вокруг своей попки и кошачьей пизды она делает простую набедренную повязку почти таким же образом, связывая определённые части ткани вместе с помощью алхимии. Чувак, какой бы дерьмовой она ни была в бою, её скорость крафта… кажется, быстрее моей. Она всё ещё грязная в большинстве мест, но, по крайней мере, не обнажена. Ба, честно говоря, я бы предпочёл, чтобы она осталась голой, по крайней мере, тогда мне будет на что смотреть.

Я наконец надеваю штаны и ботинки, это заняло у меня достаточно много времени, и сегодня я начинаю тренироваться в алхимии. Я спрашиваю Эрис, хочет ли она, чтобы я приготовил ей воды, чтобы она могла вымыться, но она просто подбрасывает мне маленькую птичку-чириканье. Между нами двумя, вскоре мы разберём большую часть мусора здесь, в целом давая мне около четырнадцати миллионов триллионов атомов для работы прямо сейчас. Да, не многих я знаю.

Хм… что бы начать изучать…

Подводя итог, я могу сделать воду, яблоки, апельсины, морковь, картофель, гибридный инструмент кирка-молоток, железные метательные ножи, простое белое нижнее бельё и набедренную повязку. Да, кажется, я раньше не упоминал о набедренной повязке, упс. По сути, если мои штаны и трусики испортятся из-за моей кислотной способности мочиться… Я хотел чего-нибудь простого… чтобы прикрыться там внизу. Это предложение работает? Я так думаю. Двигаемся дальше.

Возбуждённая часть моего мозга хочет просто бездельничать и изучать трусики разного цвета, тогда как логическая часть моего ментального сознания говорит мне, что мне, вероятно, следует научиться делать какую-нибудь флягу. Да, прямо сейчас я могу приготовить воду, но мне нечего её налить, если я не возьму что-нибудь с собой. Похоже, что мой палец мочится, когда я это создаю, хотя в среднем я могу выделять только десять-пятнадцать капель в секунду… так что это не сильная оргазмическая струя или что-то в этом роде.

После пары часов проб и ошибок я определил его базовую форму и размер, теперь всё, что осталось, это сделать материал достаточно прочным, чтобы он не протекал… ох, и мне нужно сделать для него тоже какая-нибудь крышка или пробка.

Да, это всё ещё первый раунд. Думаю, если мы не собираемся убивать тех гоблинов снаружи, никто не будет, хм? Ну что ж.

Примерно в это же время я краем глаза замечаю Эрис. Честно говоря, я не обращал на неё особого внимания. Она устроила себе что-то вроде лагеря, вроде места для костра и шезлонга. Думаю, она приготовила себе какую-то еду. Зачем алхимизировать сырое мясо? Разве приготовленное мясо не было бы проще? Может быть, если честно, я пока готовил только фрукты и овощи, поэтому не могу судить.

Но да, я не заметил её из-за её лагеря. Я сначала подумал, что она танцует или что-то в этом роде, но нет… она… извивается. Я видел это раньше… в постели. Ей приходится в туалет, и, судя по всему, это очень сильно.

«Ты же знаешь, что можешь поссать в любой момент, верно?» Я в замешательстве наклоняю голову. «Нет причин причинять себе столько боли, если, конечно, вам это не нравится».

«Отвали ты, тупой извращённый урод!» Голос Эрис скрипит от гнева, и она начинает извиваться ещё больше. «Я никогда не опущусь до твоего уровня!»

«Что ты, ребёнок?» Я поддразниваю слегка горьким тоном. «Просто помочись в угол или что-нибудь в этом роде. Ты сейчас ниже толстой крысы, я не услышу тебя на противоположном конце подвала…»

«Ннх!» Она стонет и отворачивается от меня, скрещивая руки на груди и пытаясь контролировать себя.

Блин, она действительно упрямая, хм. Признаюсь, то, что вид Эрис отчаянно хочет в туалет… не помогает моему возбуждению. На самом деле это только усугубляет ситуацию. Моя писька гудит, а моё воображение начинает задаваться вопросом, что она, должно быть, чувствует прямо сейчас. Это ужасно с моей стороны? Наверное, но меня это не волнует. Она была для меня худшим, меньшее, что я могу сделать, это просто фантазировать, ок?

«Я не собираюсь помогать тебе обссаться, ты знаешь». — добавляю я с лёгкой ухмылкой. «Ты… большая девочка, ты можешь пойти сама».

«Ух…» Она снова стонет в совершенно неженственной манере, сжимая бёдра вместе в тщетной попытке заглушить боль.

Честно говоря… хоть она и маленькая стерва, сейчас она в буквальном смысле чертовски горячая. Видеть, как она сжимает руки перед импровизированной набедренной повязкой, сидя там в причинённой себе агонии, очень возбуждает. Моя нижняя половина непроизвольно шевелится и извивается, но не потому, что мне нужно в туалет. Это потому, что моя пизда прямо сейчас требует внимания, я чувствую, как она увлажняется с каждой секундой. Часть меня ненавидит своё тело за то, что меня возбуждает женщина, которую я ненавижу, но другая часть меня не особо заботится.

И когда я думаю, что день уже не может стать лучше, кроме, конечно, наблюдения за тем, как мини-Эрис в конце концов мочится, в этот момент происходит кое-что ещё, что здорово для меня, но, ух, наверное, ужасно для неё. Как только Эрис замечает, что это тоже происходит, она снова паникует.

«Блин! Чёрт… ах, как больно!» Эрис снова начинает кричать, возвращаясь к своему нормальному размеру.

Однако процесс идёт так же мучительно медленно, как и раньше. Совсем скоро её набедренная повязка, сараси и стул сломаются и порвутся вокруг неё, оставив её снова обнажённой. О боже, обнажённый и отчаянный… какое прекрасное зрелище. Она сжимает руки на вульве, крепко зажмуривает глаза и начинает двигаться, извиваясь в сильной агонии.

Её спина выгибается, а ноги дрожат, она явно пытается удержаться вместе, и она прижимается к своей щели в тщетной попытке удержать её от мочеиспускания. Её стоны боли становятся на удивление эротичными, когда её голос возвращается в нормальное состояние.

Что касается меня, то я больше не могу этого терпеть. Я сажусь на край одной из деревянных платформ, расстёгиваю ремень брюк и расстёгиваю их. Я просовываю руку глубоко в свои чёрные трусики и начинаю безжалостно дразнить свою пылающую письку. Блин, мне это нужно прямо сейчас. Другая моя рука обхватывает одну из моих грудей и начинает слегка массировать её, от чего удовольствие довольно быстро распространяется по всему телу.

Совершенно неправильно смотреть на Эрис в таком затруднительном положении, но это также приносит такое удовлетворение. Её сиськи такие весёлые, а попка, вероятно, сейчас чертовски узкая… одна мысль об этом заставляет меня тереть весь свой вульвовый рог изобилия с большей скоростью. Моя писька чувствует себя чертовски хорошо…

«Мгх!» Эрис стонет громче, чем раньше. «Ааа… ах!»

Она открывает глаза и видит, как я мастурбирую. Сначала я замечаю, как она краснеет, но она быстро отворачивается, как будто внезапно почувствовав… облегчение?

«П-извращенец…» — тихо бормочет она. «Прекрати это…»

Я продолжаю ласкать свою пизду, в то время как моя другая рука продолжает играть с соском сквозь одежду. Её взгляд задерживается на моём паху, и она прикусывает нижнюю губу. Её розовый хвост яростно дёргается, она явно близка к пределу своих возможностей.

«Блин! Нееет!» Эрис кричит, когда поток золотого нектара покидает её уретру.

Я вижу, как соки вытекают из неё и текут сквозь пальцы, покрывая их сильным ароматом. Это всё так… чертовски… жарко. Я тихо ахнула, быстрее потирая клитор. Мои руки начинают ускоряться, и я чувствую тепло, распространяющееся по животу. Боже, она так хорошо выглядит, когда писает. Почти заставляет меня забыть, какая она на самом деле тупая сука. Почти.

Эрис продолжает наблюдать за мной, обильно писая, она кусает губу, наблюдая, как мои пальцы щупают мои половые губы. Моё дыхание становится громче, ноги начинают сводить судорогой. Чёрт, чёрт, чёрт… да! О боже, я кончу!

«Ааа! Д-чёрт. Ффффф…» — громко кричу я, когда мои бёдра дёргаются вверх, большое мокрое пятно растекается вокруг промежности моих штанов от абсурдного количества девичьей спермы, которую я выплеснул.

Я тяжело задыхаюсь, пытаясь отдышаться, хах, эта кульминация сейчас такая приятная… Кажется, я снова писаю, пусть и совсем немного. Аааа блин. Спустя почти минуту Эрис наконец перестала мочиться и всё ещё сидит на земле, глядя на меня… с руками, мокрыми от мочи.

— Т-такой грязный извращенец… — бормочет Эрис себе под нос.

«Это…» Я пытаюсь говорить бегло, но мой посторгазмический мозг немного спотыкается, когда я вынимаю из штанов всё ещё мокрую руку, с которой капает вода. «Сама виновата, что не пописила раньше…»

«Тц». Эрис вздыхает. «Это… это не… Я допустил ошибку».

Ух ты. Эрис действительно призналась, что облажалась. Это реальная жизнь? Что, чёрт возьми, сегодня происходит? Я никогда не ожидал услышать, как она признаётся в чём-то подобном… никогда. Наверное, мне действительно следует что-то сказать, но я понятия не имею, что сказать.

«Почему ты меня так ненавидишь?» — спрашиваю я, застёгивая штаны и снова соединяя ремень.

«Я…» Эрис начинает говорить, но затем отводит взгляд. «Я не ненавижу тебя…»

«Тогда почему ты был таким раздражительным и напыщенным, когда мы впервые поговорили примерно через неделю после того, как все познакомились с отцом?» – отвечаю я, глядя ей в глаза.

«Я слышал о тебе от Джейсона… как тебе повезло в жизни до того, как мы стали Жнецами». Эрис холодно смотрит на меня. «Ты ведёшь себя так, будто мир предал тебя и что тебе пришлось так тяжело. Хотя ты лгал самому себе. И с тех пор тебе все преподносят на серебряном блюде. Дошло до того, что меня раздражает даже один взгляд на тебя».

Я скрещиваю руки на прикрытой груди, чего эта сука сейчас не может сделать из-за того, что она обнажена.

«Ты ничего обо мне не знаешь. Все… ненавидели меня в старшей школе. Я был изгоем, и все обращались с ним как с дерьмом, даже проклятые учителя, и игнорировали мою семью, как будто я был для них невидим». Теперь я становлюсь стервозным, признаюсь.

Эрис просто смотрит на меня пару мгновений, прежде чем вздыхает.

— Ты тоже ничего обо мне не знаешь, придурок. Эрис практически плюёт в меня. «По крайней мере, у тебя был тёплый дом и трёхразовое питание. Ты смог закончить школу… ну, ты бы так и сделал, если бы мы не стали Жнецами, но всё равно твоя жизнь была на пути к тому, чтобы быть… не полным дерьмом. Я не могу сказать того же о себе».

Выражение моего лица смягчается, но лишь слегка, когда Эрис продолжает. «Мой отец был жестоким ублюдком, а моя мать была просто никчёмной оболочкой женщины, которая ничего не делала, кроме как напивалась, чтобы заснуть и весь день смотреть телевизор. Он забеременел меня в шестнадцать лет… и выгнал меня из чертового дома. Меня отправили в групповой дом для трудных подростков, когда в моей утробе был чёртов инцестный ребёнок».

Чёрт… чёрт. Раньше я отпустил мрачную шутку об Эрис… теперь я чувствую себя дерьмово из-за этого. Я не знал, ок? Иначе я бы даже не подумал об этом. Я злой, но у меня не такая уж и лажа с головой. Дерьмо.

«В конце второго триместра я поняла, что с ребёнком что-то не так». Лицо Эрис внезапно помрачнело. «Я заставила себя пойти в ближайшую больницу… где они сделали несколько анализов и обнаружили… что у него остановилось сердце. Я ненавидела своего отца за все те времена, когда он меня насиловал… но я всё равно хотела этого. чтобы у ребёнка был шанс на жизнь. Я планировала оставить его на пороге приюта после того, как родила, как в чёртовом голливудском фильме… но этого не произошло».

… Я был в оцепенении. Я ничего не мог сказать.

«Я вернулся в общежитие, устроился на две работы одновременно за мизерную зарплату, накопил достаточно денег примерно на шесть месяцев, а затем переехал в дерьмовую квартиру. Я пытался искать другую работу, но с одной мусорной работы я просто перешёл на другую. следующий, едва проживаешь. Жизнь наладилась, когда мне было двадцать два, и я встретила своего будущего мужа, но… до этого моя жизнь была ужасной. Вот что я имею в виду, когда говорю, что жизнь была к тебе добра. Потому что это чертовски имеет».

«Мне жаль». Всё, что я могу сказать, это два клише, которые обычно означают дерьмо. «Я не знал».

«Никто не знает. И тебе лучше никому не рассказывать… даже своей девушке». Эрис огрызается на меня, но я упускаю это из виду.

— Не буду, не волнуйся. Это мой простой ответ… или так бы и было, если бы я не продолжал говорить. «И поэтому у тебя есть сила рогового луча?»

— Простите? Какого чёрта, Вейн?! Эрис расстроена больше, чем когда-либо… Я не виню её, поскольку не объяснился.

«Я имею в виду… у тебя это так, что когда ты дерёшься с противным мужчиной, ты можешь, ухх… вызвать у него непроизвольную эрекцию, что, в свою очередь, облегчит отрезание их грязного члена своими когтистыми перчатками… прежде чем ты убиваешь их медленно, пока они корчатся на земле?»

Она просто смотрит на меня с ошеломлённым и ошарашенным выражением лица… но, по крайней мере, она больше не выглядит злой.

«Как, чёрт возьми, ты придумал это развратное дерьмо?» — спрашивает меня Эрис с невозмутимым выражением лица.

— Э-э… — я неловко отвожу взгляд. — Я имею в виду… для этого я бы его использовал… если бы мне, э-э, не повезло вырасти таким же испорченным, как ты.

На этих словах мы как бы перестаём разговаривать. Я использую алхимию, чтобы сделать для Эрис что-то вроде очень тонкого полотенца, чтобы она могла хотя бы попытаться вытереть свою пизду и убрать руки. Мне требуется около десяти минут, чтобы сшить ещё одну накидку-сараси для её сисек, так что, думаю, я смогу сделать это сейчас… вместе с флягой, о которой я узнал ранее, такой же уродливой, какой она сейчас. Эрис достаёт из моей сумки последнюю пару свежих трусиков, синих, если вам интересно, и надевает их после того, как высушит свои особые места. Следующие пару часов она проводит, не надев ничего, кроме них… и моего грубого шарфа для груди.

Гоблины… или мохнатые извращенцы Стражи, или кто-то ещё лают на зарешеченную дверь, так что… сегодня на арене всего один раунд.

Как я узнал позже, в тот день пережили только Эрис, Джейсон, Тошия и я. Так что для Сорчи, Пайсу и Акселя день пролетел очень быстро, поскольку вы знаете, что большую часть времени они были деактивированы и находились без сознания.

В любом случае, в ту ночь я была на удивление не в настроении для извращённого лесбийского секса. Когда Сорча спросила меня, почему, я сказал ей, что видел сегодня, как Эрис ссала реку, и она очень ревновала в своей милой манере, вплоть до клише: «Хотел бы я тоже это увидеть!» линия. Но как бы то ни было, сегодня вечером мы просто обнимались и спали обнажёнными, чего для меня было более чем достаточно после того, как я услышал эту мрачную историю.

Я сдержал своё обещание, данное Эрис, и не раскрыл её тёмную тайну прошлого. Мне, ухх, сегодня нужно было о многом подумать. О жизни и прочем.

Думаю, в конце концов, у меня всё не так уж и плохо.

~~Вторник, 16 декабря 2008 г.~~

Сегодня… ну, просто ещё один день на арене. Или это?

Да, это вроде как. Хотя… прямо сейчас… скорее всего, это превратится в очередной тренировочный день, когда мы с Сорчей просто будем прятаться… и трахаться. Что? Хочешь, чтобы я объяснил? Тьфу, ладно… проклятые читатели, и им нужен контекст.

Сегодня арена представляет собой бесплодную пустыню. Да, покрытая куполом песчаная яма, окружённая настоящей пустыней Невада, я ценю иронию этого. Что ты имеешь в виду, говоря, что это слово не то, как его использовать? Отвали.

В любом случае, сегодня мы сражаемся с примитивными ящерами. Это расизм? Вероятно. В любом случае, мне нет нужды описывать их, кроме этого, у большинства из них есть два хвоста, но, кроме того, они похожи на фантастических монстров из какой-то кампании Dungeons and Dragons, воплощённых в жизнь.

Несмотря на это, драться с ними было, ух, раздражающе. Не из-за их оружия, тактики или командной работы, о нет, нет, из-за этой чёртовой жары пустыни.

Что это такое? Жара отстойна для всех? Ну, мне, ублюдкам, хуже, потому что я буквально весь в чёрном мехе… в основном. И если вы знаете естественные науки в средней школе, а я надеюсь, что вы это знаете (обращайтесь к моему единственному поклоннику, который тайно является сторонником плоской Земли), вы бы знали, что чёрный цвет… поглощает тепло. Так что, даже когда я ношу белый хиджаб, тонкий тобе, бледные сандалии и, да, даже белый бюстгальтер и трусики… Я всё равно потею и чувствую себя отвратительно под одеждой.

И в довершение ко всему, сегодня на арене гравитация намного выше… Я предполагаю, что она около 4-5G, но я действительно не могу сказать вам точно. Благодаря абсурдным тренировкам за эти семь недель я в основном привык к 2G и даже 3G. Если же выше этого уровня, то даже ходьба становится абсолютной рутиной. Я ненавижу это.

Как я уже сказал, это просто раздражающее состояние для сражения. К счастью, мне нужно убить всего четырёх ящеров, прежде чем я найду Сорчу, которая, по сути, одета в то же самое, что и я. Что? Сорча носит одежду? Когда мы тренируемся на арене… да, она тренируется… в остальном она всё ещё нудистка, которую я люблю.

Несмотря на это, мы встречаемся и планируем провести следующий раунд вместе. Судя по табло, осталось ещё более тридцати врагов, так что… думаю, мы побудем вместе хотя бы немного. Мы взяли с собой в рюкзаках много воды, так что нам там хорошо. Примерно через двадцать минут бессмысленного блуждания по пустыне… нам повезло, и мы нашли небольшой вход в пещеру.

Когда мы пробираемся внутрь, честно говоря, там довольно просторно. Скалы здесь тусклые и серые, совершенно противоположные обожжённому песчанику снаружи. Рассеянные кусочки солнечного света проникают сквозь потолок, а в глубине пещеры находится бассейн с кристально чистой водой.

«Помоги мне со входом, хен». — говорит Сорча, выводя меня из кратковременного оцепенения.

«О да, конечно». Я отвечаю.

Мы ставим рюкзаки у внутренней стены вместе с хиджабами и приступаем к работе. Должен упомянуть, что последние пару недель мы с Сорчей вместе обучались алхимии, она мне очень помогла. Я получил навык, который она порекомендовала мне, чтобы помочь с другим навыком, который я планирую освоить позже, но он имеет множество полезных побочных эффектов, о которых я тогда не осознавал. Но в любом случае она рассказала мне о способности под названием «Когнитивная обработка». По сути, это позволяет мне выполнять математические вычисления в голове намного быстрее, чем это мог бы сделать обычный антроп, таким образом, это увеличивает скорость, с которой я могу делать что-то с помощью алхимии, поскольку вычисления более автоматизированы для моего ядра ИИ и их гораздо проще выполнять.

Я также получил когнитивное ускорение, которое позволяет мне решать задачи намного быстрее. В сочетании с моими суперрефлексами эти навыки дают эффект, похожий на паучье чутьё Человека-паука, вроде… за исключением замедления времени или чего-то ещё, ощущения всё равно такие же, как и всегда. Я не знаю, это сложно объяснить, кроме этого. Можете ли вы сказать, что до всего этого я был фанатом Человека-паука?

В любом случае, идём дальше.

Что мы делаем, возможно, вы спросите? Баррикада. Ага. Мы загораживаем большую часть входа в пещеру свежеприготовленным металлоломом, укреплёнными металлическими фундаментами и абсурдно сильным клеем, который Сорча алхимизирует, чтобы скрепить всё это вместе. Обычно этого достаточно, чтобы держать примитивных Стражей на расстоянии, когда мы разбиваем лагерь в закрытом пространстве, чтобы насладиться отдыхом и прочим.

Или, в данном случае, знаешь… заняться грязным лесбийским сексом. Теперь ты снова в плену. Ура!

«Но Ви…» Я слышу, как вы спрашиваете. «Разве занятия любовью на арене не опасны? Что, если вас телепортируют после того, как все враги умрут, и вы оставите всю свою выброшенную одежду? Вы не сможете вернуть её до конца дня. из-за странных правил одежды отца, ты знаешь».

Да, это риск, на который я готов пойти. И это уже случилось однажды, я хочу, чтобы ты знал. Провести остаток дня обнажённой в пустыне было бы отстойно, но, ух… Сорчу это явно не волнует. Честно говоря, я тоже. Мы оба сегодня слишком возбуждены. Я сейчас очень хочу её. Моя писька словно слетает с петель… если они у неё были. Я уверен, что она чувствует то же самое.

Когда мы закончили, баррикада стала больше похожа на дверь, вероятно, потому, что Сорча сделал дверную раму и всё остальное, а также сделал несколько довольно больших засовов по бокам, которыми мы можем заблокировать «дверь». Чёрт возьми, её алхимия намного быстрее моей, её когнитивная обработка, вероятно, находится на гораздо более высоком уровне, поскольку она у неё уже какое-то время.

К тому времени, когда мы закончили, мы немного вспотели, поэтому мы выпили ещё раз воды, и я приготовил для нас пару яблок и апельсинов в качестве своего рода перекуса перед сексом.

— Так что же ты имел в виду? Я спрашиваю её.

«Ммм…» На лице Сорчи появилось немного лукавое выражение, когда она нежно целовала меня. «Тебе нравится именно то, что мама знает…»

Обе наши тонкие мантии издают лёгкий звук «Ууш», когда падают на землю из-за более высокой гравитации, в результате чего на нас обоих не остаётся ничего, кроме запятнанного потом нижнего белья. Целуетесь в более высоком G? Да, это то же самое, что целоваться в нижнем G, за исключением того, что нашим языкам приходится работать очень усердно, чтобы дразнить друг друга. Я перестану упоминать гравитацию. Я хочу сосредоточиться на сосании лица моей девушки, ок? Спасибо.

Мы продолжаем просто стоять и целоваться, наше возбуждение всё время нарастает. Мы оба задыхаемся от жары, как сексуальной, так и буквальной, я чувствую, как мои трусики начинают намокать ещё больше, и я уверен, что Сорча становится всё влажнее с каждой секундой. Я чувствую, как её хвост скользит по моей талии, её мягкий мех заставляет меня чувствовать себя таким пушистым.

Я слышу тихий стон Сорчи, когда мои руки начинают ощупывать её тело. Я беру её большую покрытую грудь в свои руки и начинаю мягко массировать её, проводя пальцами по её гладкой белой шерсти. Они такие большие и полные, как и её попа… Боже, я правда счастливица, хм?

Она слегка смеётся, отрываясь от моих губ, но всё ещё стоит прямо напротив меня. «Вейн, ты знаешь, чего я хочу, верно? Ты знаешь, чего я действительно хочу».

— Я знаю… — Я ухмыляюсь ей. — Чего ты хочешь, мамочка?

«Ммм…» Она стонет ещё сильнее, когда я сильнее сжимаю её грудь. «Я хочу, чтобы ты ел меня до тех пор, пока я не смогу стоять».

«Ммммм». Я стону, чувствуя, как мою письку начинает покалывать, желание просто потрогать себя пальцами прямо здесь и сейчас очень заманчиво. Но я сдерживаюсь. Я хорошая девочка, обещаю мамочка.

Сорча разворачивается и поддерживает верхнюю часть тела, опираясь руками на стену пещеры. Её попа, прикрытая трусиками, и развевающийся хвост сейчас так опьяняют.

«Будь хорошей девочкой, Вейн…» — чувственно шепчет она.

Я, не теряя времени, стягиваю её трусики до колен и хорошенько шлёпаю её по голой попе, заставляя её вскрикнуть, а затем захихикать. Когда я это делаю, её жёлтая попа с мехом чудесно покачивается. Её бледная писька и тугая попка мокрые и явно ждут меня. Моё тело движется само по себе, когда я начинаю опускаться вниз.

«Ммм… да, пожалуйста, съешь меня, дорогая». Сорча мурлычет, а затем стонет, когда чувствует, как мой язык тыкает в её чувствительную кнопку любви.

Я полностью обнажил её сочную пизду и готов к тому, чтобы с ней играли и играли, мускусный аромат её возбуждения такой сладкий и полностью захватывает меня. Мои соски твердеют под лифчиком, когда я начинаю лизать и покусывать её половые губы, заставляя её тихо стонать. Я дразню её интимные места своим языком, неоднократно перемещаясь от её клитора к её попе, стараясь не торопиться и наслаждаться каждым дюймом её женственности и анального края.

Признаюсь, возможно, я сейчас уделяю больше внимания её анусу, чем её пизде, мне трудно сказать, честно говоря, я не могу насытиться ни тем, ни другим. Они оба настолько успокаивают мою душу, что мне кажется, что я ем вкусную домашнюю еду посреди суровой зимы.

«Боже, твоя писька такая чертовски вкусная, мамочка». Я разыгрываю роль, целуя её ягодицу и поясницу, а она мило смеётся. «Твоя попка тоже вкусная».

— Вейн, пожалуйста, не называй мою попу вкусной. — говорит Сорча с усмешкой. «Если, конечно, ты не планируешь съесть это на ужин».

«Конечно, я съем!» — игриво парирую я.

Я начинаю трогать её письку одной рукой, держа её правую ягодицу в другой. Её анус слегка подмигивает мне, верный знак того, что пора продолжить начатое. Я подношу губы к её попке, нежно целую её, прежде чем открыться и позволить языку проникнуть в её тугой сфинктер.

«Мм!» Сорча громко стонет. «Да… пожалуйста, съешь мою попу… ох, твои пальцы… ффф…»

Я начинаю быстрее двигать рукой в её влагалище, делая её вагинальный туннель всё скользче и скользче. Соки, которые уже стекали по её бёдрам, начали покрывать моё запястье и предплечье почти постоянным потоком женской спермы.

«Аааа!» Она задыхается. «Не… останавливайся… ааа…»

Я похотливо провожу языком вперёд и назад, стараясь покрыть каждый миллиметр её попки своей слюной. Я настолько влюбился в её анус прямо сейчас, что чувствую, как моя собственная пизда воспламеняется от желания. Моя писька начинает издавать непристойные шлепки по моим мокрым трусикам, пока я двигаю протекающим влагалищем из стороны в сторону, мой клитор горит и болит от пренебрежения. Мне отчаянно хочется мастурбировать прямо сейчас… но я знаю, что мама позаботится обо мне, как только я закончу.

— Быстрее… — тихо приказывает Сорча. «Сильнее… быстрее…»

Я чувствую, как дрожит её пизда, и как сжимается её глорихол, когда я засовываю три пальца в её муфту, в то время как мой большой палец безжалостно дразнит её клитор. Её блестящая жёлтая попка сжимается вокруг моего языка, её сексуальный аромат, который был довольно сильным всего несколько минут назад, теперь, кажется, затмевает всё остальное. Я слышу, как её дыхание становится ещё более хаотичным и нерегулярным, а стоны становятся всё сильнее.

«Вейн!» Она кричит и громко стонет, её ноги немного подгибаются, когда её анальный край сжимается вокруг моего языка, как будто не хочет меня отпускать.

Её соки бьют из её члена водопадом, и всё её тело дрожит от восторга. Всё её влагалище сжимается вокруг моих пальцев, и она издаёт пронзительный крик экстаза.

«Ф-блять… фууу», Сорча стонет, изо всех сил держась за стену.

Мои пальцы полностью пропитаны её нектаром, а я продолжаю поедать её попу. Её сфинктер снова расслабляется, и из её письки сочится столько жидкости, что в этот момент я почти купаюсь в её девичьей сперме.

— Т-так хорошо… — бормочет Сорча, её ноги подкашиваются, и она медленно ложится на землю, вися попой в воздухе.

Я вытаскиваю язык из её ануса и похотливо облизываю влажную руку. Посередине моих белых трусиков видно большое тёмное пятно, а между внутренней частью бёдер виден блестящий след девичьей спермы, несколько капель даже капают на пол пещеры.

Сорче не требуется много времени, чтобы прийти в себя от сексуального оцепенения, и она подползает ко мне на четвереньках, сняв лифчик. Она такая чертовски сексуальная… Я так её люблю. В ответ я стягиваю с себя бюстгальтер, и наконец моя грудь снова может дышать.

«Думаю, пришло время сделать так, чтобы ты почувствовала себя хорошо, сладкая». Она ухмыляется мне, её хвост счастливо подёргивается, и я мог бы добавить, что из её жёлтой щели всё ещё бешено капает вода.

«Да, пожалуйста…» — умоляю я, когда она подползает ко мне, словно снимается раком, и помещает нос прямо над моим мочевым пузырём.

«Я тебя так чертовски намочу…» Сейчас у неё такое горячее дыхание. «Ммм, такой мокрый…»

Её мягкий рот лижет и жуёт влажные участки моих трусиков, заставляя всё моё тело дрожать от восторга. Она двигает своим длинным языком вверх и вниз, заставляя меня задыхаться и извиваться от предвкушения. Она покусывает окраину моей вульвы, и я не могу сдержать эротический стон. Я чувствую, как слюни капают из её рта на мою пизду, делая мои трусики ещё влажнее и теплее, чем они были до сих пор.

Я начинаю прижиматься промежностью к её лицу, чувствуя, как её нос прижимается к моему клитору, мгновенно посылает волны удовольствия в мой мозг.

«Я думаю, пришло время снять это». Сорча хихикает, а затем начинает медленно стягивать с меня трусы. Боже, даже то, что она делает это прямо сейчас, сводит меня с ума.

«Аааа…» — непристойно кричу я, когда она снимает с меня трусики, обнажая мой набухший клитор и мокрую чёрную письку, с которой капает кровь, влажному подземному воздуху.

Она продолжает своё озорное нападение на мои вагинальные губы, покрывая лицо моими распутными соками. Мои бёдра непроизвольно дёрнулись вперёд, прижимая мою тёмную щель к её нетерпеливому рту ещё сильнее, чем раньше. Мои руки трутся и дразнят мою грудь, уделяя соскам то внимание, в котором они сейчас нуждаются. Я прикусываю нижнюю губу и чувствую, как её язык проникает в мою влагалище и начинает жадно лизать мои внутренние стенки.

«О Боже!» Я громко стону. «Блин… да…»

Сорча пользуется шансом посмотреть на меня, наши глаза встречаются, и её улыбка становится зловещей.

«Ммм…» — воркует она. «Ты сейчас выглядишь таким отчаянным, милая… твоя приманка так сильно дёргается…»

«Мамочка, мне так приятно…» Я не могу не немного кокетничать. «У тебя чертовски хороший язык».

«Хороших девочек следует вознаграждать, если они хорошие… но сегодня ты была непослушной». Она дразнит меня, прежде чем встать позади меня и вернуть губы на юг.

Я чувствую, как её язык движется вниз к моему самосвалу, она мягко вводит два пальца в мою попу, облизывая и покусывая мой анальный край.

«Б-блин…» — кричу я, когда она втыкается в мою попу своими пальцами, втирая слюну в мою попу и проникая внутрь меня. «Ах…»

Она начинает трахать меня пальцами сильнее, её язык сильно прижимается к моему сфинктеру, заставляя меня дрожать, мои вагинальные мышцы начинают непроизвольно сжиматься и расслабляться, как будто я изо всех сил пытаюсь дышать. Я больше не могу терпеть…

«Аааа! Чёрт!» Я едва могу сдерживать себя. «Я кончу! Ааа!»

Она вонзает в меня свои пальцы, как отбойный молоток, и вылизывает мою попу, как будто это её последний приём пищи. Мой разум пуст, мой мозг наполнен только похотливыми мыслями. Моё тело начинает трястись, бёдра дёргаются и подёргиваются, я не могу удержаться от эротического крика удовольствия, когда вагинальные выделения хлынули из меня тёплой волной оргазмического блаженства.

«ЕБАТЬ!» Я кричу страстно. «ФУУУК!»

Сорча продолжает трогать меня пальцем во время моего оргазма, её другая рука ласкает и дразнит мои ягодицы и анус, заставляя меня чувствовать огромное удовольствие.

«Ааа, чёрт… Сорча…» — кричу я, чувствуя, как моя пизда трясётся в конвульсиях от экстаза.

Она приближает свои губы к моим, мы страстно целуемся минуту или две, прежде чем сделать большой глоток воды из фляг. Мы складываем одежду в рюкзаки, чтобы не потерять её после раунда. После этого мы идём к бассейну с водой, чтобы расслабиться, и нам удаётся найти красивое место, где можно сесть, где вода едва доходит до нашей груди, оставляя всё, что выше сосков, обнажённым, а всё остальное скрыто внизу.

Не буду врать, даже после приятного оргазма и освежающего глотка воды я всё ещё очень возбуждён. Я могу сказать, что Сорча тоже чувствует то же самое. Её взгляд был направлен на меня, заставляя моё тело покалывать от ощущения возбуждения с того момента, как мы сели в эту естественную гидромассажную ванну. Её грудь покрыта потом, а волосы немного растрёпаны, но сейчас она выглядит чертовски горячей.

Тем не менее, мы знаем, что не хотим испытывать удачу прямо сейчас, раунд скоро закончится, и хотя секс потрясающий, мы оба предпочли бы не драться обнажёнными в раундах после этого. В нынешнем виде у нас будет достаточно времени, чтобы схватить рюкзаки, как только мы услышим сигнал об окончании раунда, прежде чем нас телепортируют. В любом случае сегодня вечером мы будем много заниматься любовью, я уверен, судя по тому, насколько голодными мы были сегодня.

Итак, вместо того, чтобы чертовски разочаровывать, я знаю, мы вместо этого разговариваем.

«Ты действительно добился хороших успехов в своих навыках алхимии, Вейн». — радостно констатирует Сорча.

«Действительно?» Я удивлённо наклоняю голову. «Я чувствую, что двигаюсь так медленно, как всегда… Я так сильно отстаю от того, что вы с Джейсоном можете сделать».

«Я знаю, тебе кажется, что ты не успеваешь, но у тебя дела идут намного лучше, чем ты думаешь». Говорит она, улыбаясь. «Вам просто нужно набраться терпения и быть немного увереннее в себе».

«Да, да, у меня всегда были с этим проблемы…» Я вздыхаю, отводя взгляд.

«Эй, ты гораздо лучший человек, чем ты думаешь, и я люблю тебя таким, какой ты есть». Сорча слегка потирает моё бедро под водой.

Осторожно, девочка, ты приближаешься к моему котёнку там, внизу.

«Извини, я был немного раздражительным в этом месяце…» Я пытаюсь сменить тему, поскольку мне нравится внимание к ногам. «Я всё ещё просто… работаю над некоторыми вещами. Мы с Пайсу до сих пор мало разговаривали с того дня в аквапарке… Я просто волнуюсь, что я что-то испортил и что я не смогу чтобы исправить нашу дружбу».

«Вейн, то, что случилось с Пайсу, так оно и есть». Сорча качает головой. «Во всяком случае, это моя вина, что я слишком сильно его подтолкнул… Мне очень жаль».

«Нет-нет, всё в порядке, ты уже извинился… тебе больше не нужно». Я немного заикаюсь, мои плечи опускаются. «Извини, если я испортил тебе сексуальное настроение, я просто…»

Сорча целует меня в губы и удерживает так несколько секунд. Ааа… что-то настолько простое может быть таким приятным.

— Вейн, ты не сделал ничего плохого. — говорит Сорча мягким, но решительным голосом. «Если вы просто дадите ему пространство и будете честны, когда он готов говорить, это действительно всё, что вы можете сделать прямо сейчас».

«Да…» Я глубоко вздыхаю. «Я знаю».

«Давай просто расслабимся…» — воркует Сорча. «Раунд скоро должен закончиться… но…»

Сорча снова целует меня, и пару минут мы вдыхаем запах друг друга.

«Давай просто… избавимся от наших забот». Она ухмыляется. Боже, она произносит слово «моча», как будто это божественная богиня, которой мы должны поклоняться, или что-то в этом роде.

Мы оба продолжаем улыбаться, освобождая мочевой пузырь. Боже… пописить в бассейн — это такое уникальное чувство освобождения. Поскольку вода вокруг наших интимных мест быстро нагревается ещё сильнее, мы начинаем мягко играть с сосками друг друга. Мы продолжаем небрежно целоваться, наслаждаясь ощущением облегчения, боже, я действительно превратил её в извращённую женщину, не так ли?

Мы полностью поглощены своим маленьким миром, пока раунд не заканчивается, и хватаем рюкзаки за секунды до того, как телепортируемся. Я изо всех сил стараюсь вытереться за те несколько минут, которые у меня есть между раундами, и снова одеться в свою тонкую пустынную одежду. Сегодня будет долгий и утомительный день… но, по крайней мере, секс сделал его лучше.

~~Пятница, 26 декабря 2008 г.~~

Ну… вот и настало Рождество или что-то в этом роде. Что значит, это было вчера? Боже, у нас один выходной из-за нашего графика, вы, ребята, уже знаете, что у нас выходной только по пятницам, верно?

В любом случае… сегодня будет великий день… Я это чувствую. И я чувствую, как у меня набухает мочевой пузырь, когда я танцую на горшке. И снова Сорча и его банда приготовили для нас сегодня уникальную сексуальную вещь, ну, не то чтобы это, по-видимому, заняло много времени, но вы знаете. Мы держимся с утра, у нас не было пробуждающей мочи… и уже поздно вечером.

В довершение всего, Эрис тоже здесь с нами и утверждает, что «играет честно» и сегодня тоже не мочилась. Какая бы девушка… удачи продержаться без наших навыков работы с мочевым пузырём. Ба, как бы то ни было, я уверен, что Сорча, или Джейсон, или кто-то ещё сумел убедить её овладеть навыком «Железный пузырь», это соревнование по удержанию втроём не было бы очень весёлым втроём, если бы у неё его не было.

Так что да, три женщины-Жнеца все вместе. Мы находимся за кулисами какого-то театра… на нас нет ничего, кроме трусиков, носков до колен и дешёвой шапки Санты. Да, мы все сейчас топлесс. Я признаю, что мы все выглядим чертовски сексуально… особенно Сорча. Её синие трусики просто идеально дополняют её тело с жёлтым мехом. На Эрис белые трусы, а на мне фиолетовые, но вас всех не волнуют детали, верно?

В любом случае, что мы делаем за кулисами, спросите вы? Хороший вопрос, я не совсем уверен. Боже, мне правда пора в туалет… но я не хочу проиграть Эрис. Однако мне не придётся долго ждать, поскольку Аксель проходит через красный занавес и сообщает нам, что всё готово. Мы следуем за ним на ярко освещённую сцену… и видим на ней три… по сути БДСМ-стулья. На зрительских местах сидят Тошиа и Джейсон, Пайсо — единственный Жнец, которого здесь нет. Я думаю, он не хотел приходить…

Мне, э-э, придётся попробовать поговорить с ним ещё раз после этого, посмотреть, смогу ли я наконец добраться до сути этого разлада, который, кажется, между нами. Но… ах, трахни мою письку… это будет потом. Аксель велит нам сесть в миссионерскую позу на странно выглядящих креслах с откидной спинкой, что мы и делаем. По сути, мы лежим на них, широко расставив колени в воздухе, а ступни практически касаются ягодиц. Между нашими неловкими позициями и яркими прожекторами, освещающими всех троих, воображению не остаётся ничего. Тошиа и Джейсон поднялись с мест и теперь связывают нас с Эрис, Аксель работает над тем, чтобы Сорчу связали и подготовили.

Тошиа прижимает мои лодыжки и запястья к стулу, так что я не могу пошевелиться. Я имею в виду, что я мог бы сбежать, используя свои навыки, если бы захотел, но, чёрт возьми… это извращённая сексуальная демонстрация на публике, поэтому побег не будет у меня на уме. Боже, моя писька сейчас горит… мы все держимся уже около… тринадцати часов почти? Я не знаю, но это на какое-то время… Чёрт, чёрт, чёрт, я хочу пописить, но я также хочу устроить хорошее шоу для антро-мужчин вокруг нас.

Кроме Джейсона. Он уже много раз видел, как я мочусь.

… Хорошо, я тоже не против показать ему, может быть, немножко.

«Хорошо, дамы». По какой-то причине Аксель внезапно начал вести себя как ведущий игрового шоу. «Конкурс официально начинается. Держите свой сок как можно дольше».

Кутер сок? Это новое.

«Победитель получит трофей». Он держит дёшево выглядящий серебряный трофей, который буквально выглядит как писающая писька… чёрт, если бы он сделал это с помощью Алхимии, это на самом деле довольно подробно. «А проигравшие будут… пристыжены».

Мы с Сорчей везём этот дерьмовый трофей в нашу комнату, Эрис! Вы не можете остановить нас! Эхехе… ах, чёрт возьми… даже смех внутри заставляет мой мочевой пузырь кричать на меня. Им всем не понадобится много времени, чтобы снова сесть на свои места в первом ряду… и вытащить свои члены. Ну, Аксель и Тоша знают, Джейсон просто сидит там, а его полуголень неловко оглядывается по сторонам. Да ладно, чувак, мы все уже видели твоего крошечного Билли.

Наблюдать за тем, как два накачанных мужчины медленно поглаживают себя до моей мучительно возбуждающей агонии, это, ух, довольно жарко, не буду врать. Сорча тихо стонет рядом со мной, и я могу сказать, что Эрис, находящаяся на противоположной стороне сцены, тоже весьма возбуждена и ей некомфортно. Чёрт возьми, я тоже хочу потрогать себя! Ах, чёрт возьми, это больно… Я чувствую, как моё влагалище становится влажным с каждой секундой, когда из меня начинает вытекать девичья сперма.

«Ох, чёрт…» Я не могу сдержать непристойный стон.

«М-м-м». Сорча стонет, когда из её пизды начинает сочиться сок любви во внутренние складки синих трусиков. «Ты сейчас чертовски сексуальна…»

«Так ты». Я тепло отвечаю, мои глаза смотрят на её толстую, полную грудь, её твёрдые жёлтые соски направлены прямо в потолок.

«Тц». Эрис усмехается, её бёдра слегка шевелятся. «Как будто это вообще можно назвать сексуальным…»

— Ой, заткнись, сука. Я рычу на неё.

«Что это было?» — кричит Эрис насмешливым тоном.

«Ты… ааа, услышал меня». Я стону. «Просто сдержи свою мочу ради Джейсона, и я уверен, что он потом тебя трахнет как дурочка в награду».

Эрис просто игнорирует мой комментарий, и мы все трое какое-то время просто продолжаем соревноваться. Я начинаю сильно потеть, и мои ноги чаще дрожат, чем нет. Ох, моё возбуждение сейчас зашкаливает, и наблюдение за тем, как Аксель и Тошия медленно дрочат, не помогает. Боль в паху также становится намного сильнее, она ни в коем случае не невыносима, но действительно неприятна. Мне нужно сосредоточиться, иначе я облажаюсь, мой мочевой пузырь к этому моменту просит облегчения.

Мы с Сорчей уже делали такую «пытку мочевого пузыря», но это было в одиночку… Я не думаю, что кто-то из нас удерживал так долго раньше. Мой анус кажется настолько напряжённым, что даже малейший пердеж может вызвать утечку из уретры прямо сейчас.

Я чувствую, что мой мочевой пузырь — это воздушный шар, который держат под шлангом под давлением, что даёт мне новое понимание того, что такое несчастный случай в туалете в отвратительно неловкое время, предшествующее главному событию. Боль в промежности усиливается в течение следующих нескольких минут, и я начинаю извиваться ещё сильнее и издаю несколько всхлипов… чёрт, я правда хочу в туалет. Но Сорча и Эрис держатся и выглядят такими же эротически несчастными, как и я. Чёрт, они оба такие горячие, но я говорю это всё время. Я просто хочу втиснуть свою пизду в покрытую трусиками письку Сорчи и просто выпустить на волю цунами, которое я сейчас сдерживаю. Это одновременно лучшее и худшее чувство. Ох, чёрт, я хочу кончить… но моча… ах, моча сейчас выльется из меня. Моя писька станет мокрой и липкой… дерьмо.

Чем больше я дёргаюсь и двигаюсь, тем сильнее чувствую, как моё влагалище пульсирует от желания. Мой клитор ужасно болит, но я не могу к нему прикоснуться. Все антро-мужчины перед нами теперь мастурбируют сильнее… к этому моменту их члены уже налиты кровью. Они явно тоже хотят кончить, но сдерживаются, пока мы не высвободим свой золотой сок. Боже, это так чертовски жарко… но это также ужасно… тьфу… это кажется слишком хорошим и таким плохим.

Единственное, что я действительно могу сделать, чтобы снять напряжение, это подвигать связанными ногами и пиздой взад и вперёд, пусть даже ненадолго. Я слышу хлюпающий звук там, где мои трусики пропитаны спермой моей девушки. Я чувствую, как струйка жидкости вытекает из моей уретры, скользит по ягодицам и вокруг ануса, впитываясь в фиолетовые трусики.

Блин, я слил… ох боже, как больно~~~ тьфу…

Я слышу, как дыхание Сорчи становится прерывистым, думаю, и моё тоже. Боже, она такая сексуальная… Я просто хочу жёстко трахнуть её пальцами и заставить её мочиться мне в пальцы. Нет, нет, нет, я не могу сейчас так думать. Тьфу! Я пытаюсь очистить свой разум, но всё, что я могу сделать, это сосредоточиться на том, чтобы не писить в туалет… фф, мой разум сейчас пуст. Вот что такое истинное просветление? Наверное, нет, я не монах.

Я чувствую, как из моего отверстия для мочи вытекает больше тёплой жидкости: чем больше я поворачиваю промежность, тем больше её вытекает. Я не могу с этим поделать, мне нужно в туалет… Я больше не могу сдерживаться. Я непристойно вскрикиваю, когда мой надутый мочевой пузырь лопается, и из меня, как из пушки, вылетает совершенно безумная струя мочи. Сама мысль о том, что я проиграл, даже не приходит мне в голову, мои ноги неудержимо дрожат, и я чувствую удивительное облегчение.

Ух, мне кажется, что я могу кончить в любой момент.

«О боже… ааа… У мамочкиной дочки текла». Сорча подмигивает мне. Я не понимаю, как она всё ещё держится… но это хорошо для неё.

Я просто наслаждаюсь моментом. Я даже не заметил того факта, что Эрис теперь тоже писает, так что, думаю, Сорча победила. По какой-то причине трусики Эрис теперь сняты с неё, и Джейсон снова и снова заталкивает её скомканные трусы в её писающую пизду, пропитывая их мочой. Это действительно очень возбуждает, не буду врать. На самом деле я уделяю так много внимания им и своей бешено писающей письке, что не замечаю, что Сорча какое-то время была свободна. Она стоит передо мной, и я начинаю ссать ей на животик…фффф, блин… она такая красивая.

«Надеюсь, ты не против… ах… тьфу… но мне правда пора идти… а идти сейчас некуда… кроме как сюда». Сорча озорно усмехается.

Сорче едва удаётся удержать свой мочевой пузырь, она накладывает свою закрытую пизду на мою… и начинает сушить мою писающую письку, крича и громко мочась. Я думаю, это не сухой горб, а мокрый, но вы знаете.

Аааа, чёрт… её моча такая чертовски тёплая… а может, это моя, кто знает. Это действительно лучший способ заняться сексом.

Кстати, член Акселя стоит перед лицом Сорчи, и она его непристойно прихлёбывает. Тошиа предлагает мне своё мужское мясо, и я с нетерпением беру его в рот. Я сейчас перестал обращать внимание на Джейсона и Эрис, но уверен, что им всё ещё весело.

Боже, как я обожаю это… вкус члена, ощущение мочеиспускания и то, как моя щель полностью пропитана сладкой мочой моей подруги. Есть ли что-нибудь лучше в жизни? Нет. Нет, я так не думаю.

Сорча продолжает скакать на мне, словно подпрыгивая на невидимом дилдо, а мы продолжаем дрочить ртом Тошию и Акселя. Моча не перестаёт впитываться в шерсть вокруг наших интимных мест, делая нас там мокрыми и липкими. Мой клитор требует внимания, мне нужно кончить прямо сейчас… и я думаю, что вот-вот кончу, я больше не могу сдерживаться.

«Мёрф!» — бормочу я, продолжая дрочить Тошию, как только могу, языком. «Ммм… мм нонна кончи!»

«Угу!» Он стонет и впрыскивает свою густую белую сперму гориллы мне в горло. «Блин… я больше не мог сдерживаться… вы, дамы, чертовски хороши в этом».

Я немного задыхаюсь, когда оргазм начинает пронзать меня, и я глотаю каждую каплю детского теста Тоши. Там так много всего… это так противно, но я чувствую себя слишком хорошо, чтобы жаловаться дольше, чем долю секунды.

— Сорча… — стонет Аксель, отрывая свой член от её губ. «Я не могу… ааа… держать это… больше!»

Сорча и собираются облиться медвежьей спермой, от этого никуда не деться. Я почти уверен, что Сорча тоже кончает, потому что она неудержимо дрожит и пытается втиснуть свой член в мой, как будто у неё есть какой-то пенис. Да, несуществующий член поменялся между нами, я это прекрасно знаю.

«А-Аааа!» Аксель рычит, как… ну, как медведь, брызгая своей липкой спермой на наши тела.

Это слишком тяжело для нас с Сорчей, мы не можем этого вынести. Наши писающие письки разбрызгивают свою девичью сперму повсюду, пока мы продолжаем достигать кульминации, пропитывая других антросов нашей жидкостью. Кажется, мы не можем перестать испытывать оргазм, и чем больше мы мочемся, тем больше удовольствия получаем… словно порочный эротический круг. Достаточно сказать, что сегодня, возможно, было так же хорошо, если не лучше, чем наша ролевая игра с доктором пару месяцев назад.

Я не знаю, как долго мы трахаемся, но это какое-то время. Мы проводим день, прославляя Иисуса Христа, просто устраивая день развратного секса, потому что в этом есть смысл. Вы меня не видите, но я ставлю вам всем лайк прямо сейчас, когда пишу это.

Скоро… в конце месяца нас ждёт следующее испытание — Испытание Мудрости. Я снова понятия не имею, чего ожидать. Думаю, мне просто придётся, как всегда, приложить все усилия. А сейчас… больше занятий любовью… и сосания члена.

~~Среда, 31 декабря 2008 г.~~

Привет. Настал последний день 2008 года. Что я могу сказать об этом? Этот день ничем не отличается от любого другого дня, за исключением, конечно, тестового дня. Будет ли это иметь значение, когда я покину Землю? Разве каждая планета не имеет уникальное количество часов в сутках, как и количество дней в чёртовом году? Блин, звучит грязно, и заноза в попе следить за временем, когда путешествуешь по галактике. Думаю, в будущем я узнаю, сколько мне лет в «Земных годах», но когда всё сводится к этому, это просто число. Что вообще такое цифры? Последовательны ли они во всей Вселенной? В противном случае это станет ещё одной серьёзной головной болью, с которой мне придётся иметь дело в будущем.

Извините, я слишком долго разглагольствовал ни о чём, идём дальше.

Сегодня я просто одеваюсь во что угодно, что есть у меня в шкафу, потому что это не имеет значения. Его всё равно оторвут от меня после экзамена и после нашего ежемесячного обеда с отцом, так что особого смысла об этом беспокоиться нет. Мужчина. Эта волна беспокойства, которая была у меня последние несколько недель… всё ещё здесь. Я сейчас слишком далеко зашёл в свою попу, чтобы думать как следует.

Девушка, просто наденьте трусики, рубашку и брюки, это не сложно, я имею в виду Иисуса Христа, не нужно всё слишком анализировать.

… Богохульство? Да, возможно. Как только я закончил спорить сам с собой в спальне (я спал один прошлой ночью, потому что мне нужна была ясная голова для сегодняшнего теста), я пробираюсь в капсулу, и ну, остальное вы знаете. Хотя сегодня вместо арены… мы все встречаемся в своего рода зале ожидания. Немного странно, но ок.

Я тут вроде третий, Джейсон и Эрис меня обыграли, ой. Но это круто, я просто ох, буду здесь, на противоположной стороне, не нужно с ними разговаривать. Остальные из нас прибывают примерно через четыре-пять минут, и как только мы все здесь, мы видим, как загорается голографический экран и появляется Отец, одетый, как обычно, в один из своих многочисленных ярких костюмов.

«Доброе утро». Отец начинает говорить официально, я полагаю, он сейчас нас всех видит через камеры. «Добро пожаловать на пятое испытание из двенадцати, Испытание Мудрости. Этот экзамен простой, но вы все должны проходить его по одному. Боюсь, я не могу вам точно сказать, что это за испытание, вы должны войти в дверь один за другим. время».

Это напоминает мне вступительный тест, который мы прошли ещё до того, как поселились в мегаструктуре. Такое ощущение, что это было почти целую жизнь назад. Во время первоначального экзамена мы…

Власть.

Доминировать.

Контроль.

… Ну ты знаешь.

«Порядок, который вы введёте, будет случайным, если только кто-то из вас не добровольно пойдёт первым». Отец прямо заявляет.

Двое из нас подняли руки, конечно же.

«Поскольку Джейсон поднял руку на 0,14 секунды быстрее, чем Эрис, он пойдёт первым, Эрис пойдёт второй. Остальная часть порядка будет определена по жребию».

Да, я стану пятым, ура. В любом случае, это не имеет значения, я, вероятно, подожду здесь некоторое время.

…

Во всяком случае, я так думал, но примерно через шесть минут все четверо Жнецов передо мной завершили свои испытания, и теперь настала моя очередь войти в таинственную дверь. Действительно? Хорошо… тогда, я думаю, быстро. За дверью довольно короткий и тёмный коридор из почерневшего металла. Когда я добираюсь до места тестирования, я весьма удивлён тем, что обнаруживаю.

Комната представляет собой не что иное, как простой большой куб, со входом там, где я, и входом на противоположной стороне. Их соединяет затемнённый арочный мост без перил… и чёрная яма, зловеще лежащая внизу. Я даже не вижу дна, несмотря на то, что могу разглядеть остальную часть чёрной комнаты, так что это немного пугает.

«Добро пожаловать, Вейн». Я слышу голос Отца через какой-то интерком. «Испытание простое, оно закончится, как только вы пересечёте мост и войдёте в дверь на другой стороне».

Серьёзно? Вот и всё? Что это за херня за тест?

Когда я в полном замешательстве и делаю первый шаг…

~~

Я нахожусь в самолёте, точнее, пассажир этого самолёта. Хм? Разве я не… где я был? Мне снилось?

— Что случилось, дорогая? Я поднимаю голову и вижу, что моя мать сидит рядом со мной. Мой настоящий отец спит на подоконнике рядом с ней. — Тебе приснился плохой сон?

«Нет, я…» Я пытаюсь говорить как следует, но мой голос звучит странно и скрипуче. «Я в порядке».

И только тогда я смотрю вниз и вижу своё тело. Я ребёнок. Мне не может быть больше семи или восьми лет, я не знаю.

… Это та поездка, которую мы совершили в Нью-Йорк, когда я был маленьким? Мы вообще туда ходили? Что-что я здесь делаю? Что я делал… раньше? Гах, у меня в голове всё затуманено, я ненавижу это. Я просто хочу покинуть самолёт, но у меня нет сил даже расстегнуть ремень безопасности.

«Мы скоро приземлимся, дорогая». — тихо говорит мама, держа меня за руку.

«Хорошо». — говорю я кротко и смотрю вниз.

Это нереально, это нереально, это нереально… что, чёрт возьми, происходит?

«Мы с папой оба любим тебя, сладкая».

~~

Я вернулся в реальность, снова на мостике. Я тяжело дышу, и мои ноги трясутся. Да, тест, тьфу, я не могу упасть в пропасть, я уверен, что это будет больно.

— Всё будет кончено, как только ты перейдёшь мост и войдёшь в дверь на другой стороне. Слова отца эхом звучат в моей голове.

Я глубоко вздыхаю и концентрируюсь. Думаю, это будет странная битва разумов или что-то в этом роде. Хорошо, поехали.

Мне удаётся сделать ещё два шага, прежде чем…

~~

«О боже, ты такой чертовски тугой, Вейн…» — хрюкает синеволосый ёжик, снова и снова вставляя свой член в мою письку.

Мне так приятно… как он крепко хватает меня за попу, удерживая на месте… его толстый член наполняет меня. Ааа, я люблю трахаться в школьных туалетах… так грязно… ах ах…

Я скакала на его члене так, будто завтра не наступит, моя попа подпрыгивает вверх и вниз по его тонким ногам, а я снова и снова заставляю бёдра подниматься и опускаться на его интимные места. Аххх, это просто лучшее.

…

Подожди… кто это? Аааа блин… Знаю ли я это антро? Чувствую себя прекрасно, но, ох… что-то не так…

Пока моя пизда разливает жар по всему телу, я пытаюсь сосредоточиться. У меня никогда не было секса в школе… Я была девственницей, пока… пока…

~~

Я снова возвращаюсь на мостик, возбуждённый и сексуально возбуждённый. Думаю, теперь я понял. Этот тест насчёт ложных воспоминаний или чего-то ещё, верно? Чем быстрее я пойму, что они нереальны, тем быстрее я переживу эту штуку.

Мне удаётся сделать ещё пять шагов, может быть, потому, что я, так сказать, разгадал загадку раньше.

~~

Тёплое летнее солнце скользит по моей чёрной меховой шубке, и я вздохнула. Отдыхать на пляже очень приятно. Я открываю глаза и вижу, как все мои старшие классы по биологии фотографируют моё обнажённое тело на раскладушки и улыбаются. Это… такого внимания я заслуживаю. Эти придурки и суки должны постоянно поклоняться мне вот так…

Посмотри на меня, посмотри на меня больше.

Моя писька влажная от всех прикованных к ней глаз. Мне так хочется поссать перед этими мужиками…

… но я останавливаюсь. Мы никогда не ездили с классом на нудистский пляж, ты злишься? Следующий, пожалуйста.

~~

Ещё три шага… на полпути… что-то.

«Боже, какой чёртов неудачник». Я слышу, как девочка из моего класса шепчет позади меня.

«Я знаю, да? Весь этот унылый чёрный макияж, кто, чёрт возьми, весь день выглядит как депрессивный клоун?» Другая девушка смеётся, даже не удосужившись понизить голос.

«Она просто хочет внимания… а мальчики всё равно никогда не уделяют ей этого внимания».

Замолчи…

«Какая она измученная шлюха, держу пари, что она самый лёгкий трах во всей школе».

«О, совсем».

ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ! Я понял, ок?! Никто не уважал меня в школе, никто! Мне следовало быть просто шлюхой, которой все меня считали… по крайней мере, так мне было бы веселее.

~~

Чёрный. Всё… просто пустое пространство. Вокруг меня нет ничего, кроме слабого мерцания далёких звёзд. Я не могу дышать, не могу двигаться… не слышу.

Помоги мне, пожалуйста. Кто-то? Любой? Привет? Есть ли у меня вообще мысли? Кто я теперь? Где я- что-

…

Ой. Это смерть. Я мёртв. Это то, что ждёт всех смертных целую вечность… или меня, если я облажаюсь и меня убьют.

Это дует. Но это не реально… пока нет. Я жив. Забери меня отсюда.

~~

Тёплый. Ах, тепло. Я обнимаю кого-то со спины, очень крепко. Она великолепно пахнет… её мех цвета солнца. Сорча. Мы с Сорчей прижимаемся к какой-то кровати… и мы находимся в каюте лодки, я думаю, потому что чувствую спокойные толчки и притяжения океана. Это, наряду с равномерным биением её сердца, — это всё, что мне нужно услышать.

Я так счастлив. Мои соски, щель и анус чувствуют себя потрясающе… Я могла бы оставаться здесь весь день. К чёрту всё остальное, просто дай мне вечность с… с…

Я вижу, как это мозг. Ты говоришь мне, что это не будет длиться вечно, поэтому я должен наслаждаться этим, пока могу? Возможно Вы правы. Тем не менее, мне бы хотелось править какой-нибудь планетой вместе с Сорчей, подчиняя граждан ради целей Отца… но я знаю, что этого не произойдёт. Когда-нибудь, когда Жнецы станут сильнейшими существами во вселенной, достаточно будет одного из нас, чтобы получить контроль над одним миром.

Сорча… Я люблю тебя. Прости, если я не скажу тебе этого достаточно.

~~

Прежде чем я это осознаю, я уже нахожусь по другую сторону огромной пропасти. Я сделал это, я перешёл мост кошмаров и несбыточных мечтаний.

«Двадцать две секунды». Голос отца эхом разносится по кубу. «Отличная работа, подожди в комнате с остальными, Вейном».

Мне не нужно много времени, чтобы войти в комнату со всеми остальными, минус двое. К счастью, Сорча здесь, поэтому я сажусь рядом с ней и крепко обнимаю её. У неё явно была такая же мысленно дурацкая мечта, как и у меня, потому что она совсем мне не сопротивлялась. Примерно через три минуты в комнату входят Пайсу и Аксель, и мы закончили. Как только мы все садимся, в другую дверь входит Отец.

«Всем хорошей работы». Отец говорит тепло. «Сегодня вы все сделали первый шаг к преодолению своих худших страхов и увидели проблески своих самых сильных желаний. Я не хочу отговаривать вас следовать своим мечтам, это далеко не так. Будьте уверены, что однажды они могут стать реальностью. А что касается ваших страхов, то вы все знаете, что вам следует с ними делать дальше».

Ага. Подавите их. Да.

«С этим…» — заключает отец. «… вот результаты за этот месяц. Я встречусь со всеми вами в столовой за обедом через тридцать минут».

Ура, ежемесячное табло.

…Можете ли вы сказать, какой саркастичной сукой я сейчас ведусь? Ага? Хороший.

Ранг Жнеца (Испытание мудрости)

Тошиа Камагст – 7 очков

Сорча Хансал – 6 очков

Вейн Стил – 5 очков

Эрис Беллингтон – 4 очка

Пайсу Кайо – 3 очка

Аксель Кресс – 2 очка

Джейсон Хоукрайт – 1 очко

Я должен быть взволнован, верно? Ну, возможно. Но результаты в основном были такими, как я ожидал, и они имеют смысл. Аксель вообще не очень хорошо справился с двумя психологическими тестами, уф. Но Тоша, Сорча и я преуспели в этом, так что, я думаю, это было для нас полезно.

Ранг Жнеца (декабрь 2008 г.)

Тошиа Камагст – 25 очков

Сорча Хансал – 24 очка

Вейн Стил – 20 очков

Пайсу Кайо – 19 очков

Аксель Кресс – 18 очков

Джейсон Хоукрайт – 17 очков

Эрис Беллингтон – 17 очков

Честно говоря, с разницей всего в девять очков между первым и последним, это напряжённая гонка. В любом случае, это не соревнование, правда, Отец?

На самом деле мне больше не о чем говорить. Мы едим вместе со всеми, остаток дня мы с Сорчей проводим одни, обнажённые, просто наслаждаясь друг другом, как обычно. И да, Пайсу всё ещё не хочет со мной разговаривать, я уже не уверен, в чём его дело. Я уверен, что скоро узнаю, надеюсь.

Жизнь… сейчас в порядке. Я не могу особо жаловаться, поскольку я не Эрис, но она мне всё равно будет нравиться. С Новым годом, ублюдки.

*065*2023-08-19 08:18

Привет всем, Вейн здесь. Надеюсь, вам понравится новая глава. Последняя была посвящена членам, двойному проникновению и мужскому доминированию, поэтому я решил, что эта глава будет противоположной и сосредоточена на вагинальной стороне человечества. В то время это имело смысл, ладно? ржу не могу.

Я знаю, что я лицемер, я сказал, что сократил бы количество сексуальных сцен, и добавил в эту главу три xD. Ну да ладно, они приходили мне в голову в течение тех недель, пока я работал над этим, и я думаю, что всё получилось. Что касается предыстории Эрис, да, уф. Я хотел как бы объяснить, почему она так завидует Вейну, ведь заранее для этого не было особой причины. Надеюсь, этот фрагмент главы не слишком тёмен для понимания, но, думаю, посмотрим. Я думаю, что читатели, которых действительно беспокоила бы эта мрачная херня, вероятно, всё равно давно перестали читать.

Несмотря на это, я надеюсь, вам понравится. Не стесняйтесь оставлять любые положительные или конструктивно-негативные комментарии и знайте, что я ценю всех вас, кому нравится эта история.

~ С любовью, Вейн Стил

*067*2023-08-20 12:46

{{6 часов назад, Орангелион сказал:

Мне это очень понравилось. Я надеюсь, что с Пайсу всё наладится. Также поздравляю с попаданием в верхнюю половину таблицы лидеров.

}}

Я не знал, что есть таблица лидеров, но спасибо, лол. Я рада, что вам понравилась глава. Я собирался написать сцену Вайна и Пайсу в конце 13 главы, где они оба много говорили, но решил оставить это для следующей главы. Возможно, если бы у меня было меньше сексуальных сцен, я бы включил их, лол.

*069*2023-08-20 17:30

{{11 минут назад, Орангелион сказал:

Речь идёт о звании жнеца.

}}

Ох лол ок. хД

