Вейн, богиня смерти, сексуальные/мочевые приключения в мультивселенной
  (безумно длинная история)
Автор: Вейн Стил

*027*2023-01-09 07:15

Глава 5: Быть похороненным заживо — это весело?! Кто знал?

Мы с Джейсоном столкнулись с рушащимся небоскрёбом. Не спрашивай меня почему. Мы думали, что это будет безопаснее, чем быть снаружи на улице, я думаю. Но это уже не имеет значения. Примерно через пять секунд после того, как мы вбежали внутрь, как идиоты, пол вестибюля под нашими ногами рухнул, и мы упали на несколько подвальных этажей.

После регенерации наших костей ног и другого сломанного дерьма через несколько минут нам очень повезло, и мы оказались в одном из безопасных уголков упомянутого подвала. Повезло, что наши головы и ядра не были раздавлены, я имею в виду. Мне пришлось отрезать ногу и регенерировать новую, это было не весело. Джейсону также пришлось отрастить свою руку до локтя, так что сегодня мы оба сильно испоганили наши тела.

Убери свой разум из канализации, ты извращаешь себя.

У нас было всего около 70 квадратных футов прогулочной комнаты, возможно, меньше. Мы могли видеть стареющий дневной свет, проникающий сквозь огромную кучу обломков, преграждавших нам путь, так что это был хороший свежий кислород и всё такое. Проблема была в том, что мы не могли добраться до него или подняться туда. Все огромные глыбы щебня вокруг нас были слишком большими, чтобы их можно было сдвинуть. Потребуется много усилий, чтобы откопаться, и я даже не знаю, есть ли у нас для этого подходящие инструменты.

Мы в ловушке. Обломки продолжают расти и расти, а здание продолжает разрушаться. Минут через десять земля, наконец, перестаёт трястись от ударов тонн и тонн обломков, бьющих ну всё подряд. После того, как этот звук затихает, мы время от времени слышим более отдалённые взрывы. Думаю, в Даллас летят дополнительные ракеты. Идеальный.

Я вздыхаю, просматривая свой рюкзак. 7 бутылок воды, 4 банки еды. Одна пара трусиков и бюстгальтер. Я собирался сегодня награбить больше одежды, но, чёрт возьми, думаю, сейчас этого не произойдёт.

Вода. О боже, вода. Что мы будем делать, когда нам придётся мочиться?! О… о нет. Джейсону когда-нибудь придётся какать, не так ли? О боже, я не хочу чувствовать этот запах. Мы могли бы задержаться здесь надолго. Дерьмо. Буквально.

«Интересно, кто напал на это здание», — довольно небрежно говорит Джейсон после того, как убирает руку, его голос такой же хриплый, как всегда. Я вообще не нахожу это сексуальным. Нет, совсем нет. «Была ли это ракета США? Это была атака другой страны? Террористы? Повстанцы?»

«Не знаю, может быть, кто-то целился в инопланетный космический корабль и промазал… много выстрелов». Это лучшее объяснение, которое я могу придумать на месте, но чёрт его знает.

Я искал информацию об атаке в HUD моего ядра в Интернете, но ничего не нашёл. Что бы здесь ни происходило, это ещё не было обнародовано, а может быть, никогда и не будет. Может быть, ещё слишком рано для распространения новостей? Вероятно. Прошло всего около 15 минут с тех пор, как мы были здесь. Мало кто за пределами США, вероятно, больше заботится о нас.

«Скоро стемнеет. Мы должны решить, сколько энергии нашего фонарика мы будем использовать, если вообще будем использовать». Я стараюсь внешне оставаться логичным, хотя знаю, что, по всей вероятности, через час мне придётся в туалет.

«Еды у нас много», — говорит Джейсон, держа в руках серебряную жестяную банку. «Так что да, давайте не будем тратить фонарики сегодня ночью».

Я киваю. Я думаю, мы должны сохранить энергию наших батарей на случай, если мы застрянем здесь дольше, чем должны. Было бы хреново застрять здесь под землёй и без света. Ура, я отвлекаюсь, думая об электрических ручных фонариках, ура! Мы вдвоём начинаем есть банку с едой, которая была с нами. У него есть макароны, а у меня персики. Отличный ужин. Любить это. Я начинаю забывать, как пахнет тёплая домашняя еда. Меня тошнит от такого пресного питания. Если подумать… последний горячий ужин у меня был с Джейсоном. Хм.

Именно в этот момент он понял, что у меня было некоторое время назад. Его мысли, должно быть, были в облаках… или, может быть, о каких-то более важных вещах, о которых я не подумал, я не знаю.

«Да, дерьмо… я только что понял… маленькое пространство… будет мешать ходить в туалет». Он громко сглатывает, и я не могу сдержать смешок.

— Да нет, дерьмо, Шерлок. Я дразню со злой ухмылкой на лице. «Я начал бояться этого, когда здание, наконец, перестало рушиться».

У нас три подвальных этажа в глубину, а то и четыре. Не то чтобы мы могли выбраться отсюда за день, и к тому времени нам не пришлось бы мочиться из пылающего шланга похотливого сока. Несмотря на это, Джейсон начинает немного паниковать и царапать теперь красноватую световую дыру, исходящую от заходящего солнца.

«О боже, мы можем застрять здесь на несколько недель!» Джейсон лает.

«Вероятно». Я беру с собой свой самый большой боевой нож и начинаю откалывать пол в южном «углу» комнаты. Думаю, сейчас мы заперты в северо-восточном углу, но я не совсем уверен. Хотя, судя по углу падения солнечного света и ориентации двух стен, смыкающихся позади нас, я уверен, что это именно так.

Так или иначе, я продолжаю ковырять поверхность подвала, пытаясь сделать дыру приличного размера. Джейсон, несколько раз крича и царапая пальцы до костей, наконец отказывается от попыток сбежать, садится и позволяет своим рукам полностью восстановиться. Я не знаю, почему он это сделал, боль, должно быть, была ужасной, если только у него не было какого-то навыка нейтрализации боли.

«Что вы делаете?» — говорит он, поскольку я почти уверен, что он смотрит прямо мне в попу, пока я продолжаю оттягивать пол, насколько это возможно.

«Создание своего рода туалета». Я довольно небрежно говорю: «Если мы помочимся на плоский бетон, это быстро распространится по всему нашему нынешнему жилому пространству. Никто из нас этого не захочет. К тому же вам нужно место, чтобы какать, так что…»

— Разве ты не имеешь в виду, что нам нужно место? — в замешательстве спрашивает Джейсон.

Ой. Дерьмо. Я забыл, что он не знает о моей суперспособности, которая позволяет мне никогда не ронять какашки.

«Нет, я ухх». Я испускаю громкий фальшивый кашель. «Одна из моих способностей заключается в том, что мне больше никогда не придётся, ммм, посрать».

Джейсон просто ошеломлённо смотрит на меня. «Правда? Ты разблокировал такую способность? Сколько душ тебе это стоило?»

«Не помню. Хотя это было очень дёшево, вроде 200 душ или около того». — мимоходом отвечаю я.

«Почему ты мне не сказал? Я легко могу позволить себе это… фу… здесь нет фекалий». — говорит Джейсон, глубоко вздыхая.

Несколько секунд спустя я слышу очень громкий пердеж со стороны Джейсона. Я бросаю нож и истерически смеюсь. Я забыл, что это случилось и со мной, когда я впервые разблокировал этот навык. О боже, ужасно пахнет. Вонючий. Вонючий мальчик.

«Какого хрена?» Джейсон покраснел до такой степени, что он может быть… полицейской сиреной… или чем-то в этом роде.

Я отстой со словами, хорошо? Отъебись.

Мне наконец удаётся перестать смеяться, когда мой желудок начинает слишком сильно болеть. О боже, это было весело. Смеяться вслух над громким пуком… Мне должно быть снова 11 лет.

«Да, эта способность только мешает тебе какать. Она не влияет на твой газ или твою жидкость…» Я понимаю, что объясняю ему, что моё тело делает с ним, поэтому я останавливаюсь на своём пути. Ебать.

Мой желудок урчит. Прошло всего около десяти минут с тех пор, как мы поели, но я уже чувствую, как моча давит на внутренние стенки моего мочевого пузыря. Ещё одним побочным эффектом этой способности является то, что вам приходится мочиться намного чаще, чем обычному человеку. Но я уверен, что Джейсон тоже скоро это поймёт, если он позаботится о том, чтобы найти это в своём списке навыков или где-то ещё. Если я знаю его так хорошо, как я думаю, он, вероятно, пока просто проигнорирует это.

После того, как запах метеоризма Джейсона почти исчез, я продолжаю выкапывать наш грубый горшок из каменно-холодного пола Стива Остина. Клянусь, он всё ещё наслаждается видом моей великолепной попы. Какой укол. И я застрял с ним в тесноте. Это заставит нас фактически спать бок о бок, чего мы никогда раньше не делали. Я была возбуждена для Джейсона, кажется, всегда, но с тех пор, как мы встретились, прошло всего чуть больше шести недель. Он не проявлял ко мне никакого романтического интереса… так какого чёрта я сейчас так заведена?

Ебать. Я думаю, это просто потому, что мы заперты здесь, под землёй, без выхода, как в какой-то порнофантазии. Может быть, это имеет смысл, может быть, нет. Наверное, это просто моё сверхактивное либидо и не более того. Кстати, сейчас июнь, так что… до течки осталось ещё два месяца. Большой.

Джейсон подходит ко мне сзади и помогает копать своим самодельным инструментом, кажется, чем-то вроде ледоруба или отвёртки. Мне в голову приходит мысль… Меня не волнует, как это звучит. Это чертовски смешно. Я не могу перестать смеяться. Мы буквально работаем вместе в маленьком пространстве, выкапывая нашу глазную яму. Да, у меня есть зрелость 11-летнего, как я уже сказал, чтобы разозлить. О Боже, мне нужно посрать прямо сейчас.

— Что смешного? Он спрашивает довольно прямо.

Тот же старый Джейсон… ни в малейшей степени не соблазнительный и не романтичный. Боже мой вкус в мужчинах ужасен.

«Хм… мы копаем яму, чтобы помочиться… да». Мой разум пытается что-то ещё сказать, прежде чем я снова рассмеялся. «Вы хотите смотреть-»

Молодец, Вейн, здорово ты сказал. Лучшая линия, 10/10.

О боже, теперь я сильно краснею, и моя писька дрожит и просит отчаянного облегчения. К чёрту мою жизнь. Джейсон громко смеётся, глядя на меня и продолжая работать отвёрткой. На его лице огромная самодовольная улыбка. Большой. Теперь мы оба были очень смущены за один день, и наш счёт снова сравнялся. Чёрт возьми, я хочу быть на вершине!

Не так - дерьмо.

Продолжаем копать ещё минут пять и натыкаемся на большую металлическую трубу. Это означает, что здесь есть дренажная система. Это может быть часть старой канализационной системы этого здания… и это может быть способом выбраться отсюда. Единственная проблема будет заключаться в том, сможем ли мы прорезать в нём дыру, которая будет достаточно большой, чтобы мы могли пройти с нашим неадекватным набором инструментов.

Моё влагалище снова вибрирует от боли, и я тихонько стону. Так больно. Мне действительно нужно пописить. Я отвлёкся, а Джейсон сейчас делает большую часть работы. Я понятия не имею, о чём он думает, но он кажется сосредоточенным. Его щёки теперь также покраснели до тёмно-красного оттенка. Он смотрит на меня, продолжая работать, улыбка всё ещё играет на его лице после того, что я сказал ранее. Я чувствую, как моё сердцебиение немного ускоряется, когда я смотрю на него.

— Мне действительно нужно идти. Я полубормочу, исполняя не такой тонкий танец отчаяния.

Джейсон только улыбается и говорит: «Хорошо, в трубе есть несколько маленьких дырок и трещин, так что… импровизированный туалет не должен переливаться через край, когда мы им пользуемся».

Я киваю, мой желудок издаёт явные и громкие булькающие звуки. Моему мочевому пузырю кажется, что он вот-вот лопнет. Недолго думая, я расстёгиваю штаны и позволяю им со звоном упасть на землю. Джейсон просто смотрит на меня и мои белые трусики, кажется, целую вечность. О, чёрт, он впервые видит меня… без штанов. Нервы в моей коже ползают, как пауки, ползающие по мне, но снаружи мне удаётся сохранять спокойствие.

— Хорошо, — наконец говорит он, вставая и позволяя мне приблизиться к крошечной ямке, которую мы вырыли.

Он продолжает смотреть на меня, словно раздевая меня взглядом. Я корчусь всё больше и больше, по мере того как мой танец в пипи становится всё сильнее. Гах, это сексуальная пытка! Это должно быть незаконно!

«Почему ты всё ещё ищешь?!» Я в отчаянии кричу, когда жжение в нижней части тела усиливается.

— Разве ты не хотел, чтобы я посмотрел, как ты писаешь? — говорит Джейсон, скрещивая руки на груди. «Вы знаете, из соображений безопасности, конечно».

Его глаза прикованы к моей письке, и он пристально смотрит. Я не могу сдержать лёгкую дрожь. Я так краснею от смущения, но моя первобытная потребность помочиться, наконец, становится слишком сильной. Со всхлипом я опускаю свои белые трусики на пол. Он смотрит на меня! Глядя на мою чёрную щель! Никто другой никогда не видел его раньше. О Боже… Мне снится ещё один непослушный сон? Кажется, нет.

Я слегка приседаю над унитазом, когда замечаю стояк Джейсона сквозь штаны. Чёртов извращенец. Какой мудак. Я тебя ненавижу. Я пытаюсь помочиться, чтобы облегчить эту возбуждающую боль, но ничего не выходит, даже струйки. Чёрт, это больно! Почему это так сложно? Джейсон сейчас просто стоит там, заложив руки за спину, его грудь слегка вздымается, когда он смотрит, как я не могу опорожнить мочевой пузырь, как какой-то сексуальный мошенник из кино. Будь ты проклят, Джек Воробей!

Что? Ааа бля…

— Может быть, увидев мою, ты почувствуешь себя спокойнее? Он говорит с удивительной сексуальной властью, сбрасывая штаны и боксёры одним движением, выпуская свою полную 5-дюймовую эрекцию в мир.

Подождите 5 дюймов? Тот маленький член, который я видел сегодня, вырос до этого?! Что? Может быть, его обмякший член был просто спрятан за кучей лобкового меха, чёрт его знает.

Я совсем не понимаю мужское тело, не так ли?

Моя писька сильно сжимается, когда я раздвигаю ноги, давая Джейсону лучший обзор. О боже, о, чёрт возьми, я хочу поссать! Дай мне пописить, чёрт возьми! Его член зелёный, того же оттенка и цвета, что и его волосы и ногти… это настоящий член Джейсона. Не поддельный из моих ночных фильмов, а настоящий. Вот дерьмо. У меня текут слюнки, писька болит, а соски твердеют. Такое ощущение, что моё сердце вот-вот выскочит из груди. Как эта маленькая штука может всё это делать? И что, чёрт возьми, я должен сказать ему сейчас? О боже, в моём мочевом пузыре явно нет свободного места, и всё же ни один из золотых гостей не хочет уходить. Это отстой. Так хреново, блять!

Он сидит на полу, эрекция в руке, максимально приближаясь к моей набухшей избитой письке.

— Ты хочешь, чтобы я… — голос Джейсона резко обрывается. — Чтобы помочь тебе?

О боже нет! Я умру от стыда. Нет нет нет-

— Ага, — тихо вскрикиваю я, когда всё моё тело напрягается ещё сильнее, чем прежде.

Я чувствую его горячее дыхание на своих членах, когда он смотрит на мою влажную чёрную письку. Он приближает своё лицо к моему незащищённому члену, затем облизывает губы и глубоко вдыхает мой запах. Его нос упирается в мой клитор, и я громко стону. Чёрт, больно! Моча может выйти из моей пизды в любой день! Это было бы чудесно. Да ладно… почему моё тело не даёт мне помочиться?! Это мучительно плохо. Джейсон пытается помочь мне или мучить меня?

Через несколько секунд у меня есть ответ. Он начинает мягко массировать внешние края моей письки. О… это так приятно, и он даже ни к чему не прикасается. Я сойду с ума, если он продолжит в том же духе. Этого почти достаточно, чтобы заставить меня игнорировать изнурительную боль. Почти… но не совсем.

Бля… ааа… моя вагина всё ещё освещена сверху донизу, как горящий факел, прижатый к ней, как в какой-то ебанутой камере пыток. Это ужасно отстойно, но, по крайней мере, Джейсон здесь.

Другой рукой он снимает с меня рубашку, и я подчиняюсь, оставляя меня без одежды, кроме белого лифчика, мои соски сильно торчат из ткани. Он продолжает нежно массировать мою письку, а его лицо становится тёплым и интимным.

«Не надо смущаться». — отмечает он. «Ваш красивый…»

— Тогда почему мы раньше не занимались любовью? Я хнычу от полных боли слёз на глазах. «Почему ты заставил меня ждать? Ты заставил меня думать, что ты гей или что-то в этом роде, что было бы хорошо, но ты ни черта не сказал!»

«Я эээ… боялась быть… снова быть с кем-то. Я… мне очень жаль». Джейсон уверяет меня, пока его массаж нижней части тела становится не медленным, а средним. «Но как только мы застряли здесь, я понял… что бояться… тебя… было чертовски глупо с моей стороны».

Мне удаётся улыбнуться. «Ты мне очень-очень нравишься… хоть ты и ужасный кусок дерьма». Я слегка посмеиваюсь.

К этому моменту всё моё тело охвачено пламенем возбуждения. Это… это… счастье? Или это просто похотливые желания, наконец, исполняются? Желания только месяца через полтора но всё же. Я давно хотела быть близкой с Джейсоном. Мы явно собираемся трахаться, как только я закончу мочиться, судя по его бушующему стояку и нашей исповедальной беседе. Моя писька чувствует себя так хорошо, несмотря на абсурдно растущую боль. Я делаю пару глубоких вдохов, когда наконец позволяю своим половым органам высвободить свои армии. Моча хлынула из меня, как атомная бомба, и покрыла пальцы Джейсона. Он просто смеётся и встаёт, явно наслаждаясь представлением.

«Окончательно». Он ухмыляется, явно гордясь собой.

Я буквально вою с облегчением в ту миллисекунду, когда мой сок золотой леди выходит из моей щели. Удовольствие, которое сейчас испытывает мой мочевой пузырь, просто не от мира сего, эйфория, которую я сейчас испытываю, удивительна. Я так сильно хочу кончить, но моё желание просто получить удовольствие от того, что я писаю, сейчас сильнее. Джейсон… наблюдает за мной… всё видит. Ничто не остаётся на его воображение. Я продолжаю мочиться, потоки совсем не утихают. На самом деле моя пульсирующая струя мочи кажется более интенсивной, чем когда-либо, настолько сильной, что я почти уверен, что большая её часть покидает пределы каменного переносного горшка и разбрызгивается на пол, где мы позже будем спать. Я не могу поверить, как хорошо это чувствует. Жжение в моей уретре теперь ошеломляющее удовольствие, которое не утихнет. Рот Джейсона просто открыт, как будто он никогда раньше не видел ничего подобного, а я продолжаю содрогаться от облегчения.

Он ставит свой стоячий член прямо на линию огня моей струи мочи и явно наслаждается моим внутренним теплом, которое выливается из меня. Небольшая часть меня хочет перестать мочиться, чтобы я могла поцеловать его, но большая часть меня просто хочет снять это напряжение, которое я случайно создала для себя. Я стону в очень неженственной манере, открывая свою грязную грязную пизду двумя пальцами, давая ещё лучший обзор моих внутренних женских частей. Я тяжело дышу, сильнее сжимая мышцы уретры и выпуская то, что кажется галлонами горячей мочи на член Джейсона.

Он стекает по его телу, и он задыхается, когда брызгает на его яйца. Он стонет от удовольствия, и я счастливо улыбаюсь глупому глупому выражению его лица. Кажется, ему так нравится смотреть, как я писаю, его глаза не отрываются от моих, пока он дрочит свой твёрдый член. Моё тело кажется таким живым, будто сердце выпрыгивает из груди. Я не могу поверить, что на самом деле писаю на кого-то, кто мне нравится, как будто я помечаю свою территорию и говорю, что теперь он принадлежит мне.

Проходит несколько секунд, и мой фонтан мочи, наконец, начинает замедляться. Тем не менее, я продолжаю разбрызгивать шарики мочи, поскольку я, по-видимому, заставляю их существовать. Я тяжело дышу и не могу остановиться. Это чувство удовольствия от мочеиспускания… Я не хочу, чтобы оно заканчивалось, оно слишком приятное. Я такой урод, и мне это нравится. Я так возбуждена, и я просто хочу трахнуть Джейсона так сильно прямо сейчас! Моя писька на данный момент представляет собой мокрую смесь девчачьей спермы и мочи. Спустя ещё примерно десять секунд, к сожалению, я наконец закончил опорожнять мочевой пузырь и громко вздохнул, когда мои ноги, наконец, перестали дрожать и восстановили свою силу.

— О… о мой бог, — выдыхает Джейсон от возбуждения. «Ты такой горячий».

Я улыбаюсь ему в ответ и начинаю вытирать его член и свою письку сброшенными трусиками. Они такие мокрые, тёплые и отвратительные, но я чувствую себя очень сексуально, просто глядя на них. Я швыряю мокрое нижнее бельё в унитаз, и оно приземляется на сломанную трубу, когда я непристойно целую Джейсона. Моё тело содрогается каждый раз, когда его губы касаются моих, словно великолепный весенний ветерок, который просто расслабляет тебя до чёртиков. Я чувствую, как мой опухший котёнок пульсирует, прося чего-то нового. Руки Джейсона скользят вверх по моим чёрным пушистым бокам и плечам, когда он прижимает мою голову к своему члену. Я не знаю, что ещё делать, поэтому я соглашаюсь с этим.

Как только мои собачьи губы касаются его пениса, я понимаю, насколько он велик вблизи. Опять такая красивая посылка из маленького… почтового ящика? Я задыхаюсь при мысли о том, как это будет ощущаться внутри меня, а затем снова вздрагиваю, когда начинаю высасывать его досуха. Такое ощущение, что мы в раю! Вкус сладкий и солёный одновременно, я так люблю его, на вкус он почти такой же, как мой любимый вкус нездоровой пищи. Кто знал, что я всю жизнь ел чипсы со вкусом члена?! Кхм, идём дальше. Джейсон подбадривает меня, крепко хватая меня за волосы. Моя писька продолжает таять на открытом воздухе. Я тихо стону вокруг его ствола, пытаясь протолкнуть его в горло как можно глубже. Он жадно толкает меня в рот, его бёдра подгибаются. О боже, это так чертовски хорошо! Его яйца теперь трутся о мой подбородок, и я жадно их ласкаю. Этот совершенно новый опыт для меня великолепен. Я так сильно хочу заставить его кончить.

Однако он вырывается из моей пасти, и я легко вздыхаю. Однако мне не приходится долго ждать следующего этапа, поскольку Джейсон снимает с меня лифчик и прижимает меня к стене. Он улыбается при виде моих сисек с чёрными сосками и белым мехом. Он нежно целует мою грудь, когда наши тела сплетаются так близко, как только могут. Теперь мы оба совершенно голые. Его стержень дразнит мою мокрую пизду, когда я улыбаюсь. Я могла бы придумать миллион лучших мест, чтобы потерять девственность, чем эта подземная адская дыра… но я рада, что сейчас я здесь… с ним.

Он слегка наклоняется вперёд, целуя мою шею, затем мою щёку, когда его член со вкусом Чито легко скользит в мою влажную щель. Чёрт возьми, это так хорошо. Это немного больно, но это ничто по сравнению с мучительной болью от невозможности помочиться. Его твёрдый член неоднократно трётся о мою точку G, посылая дрожь удовольствия по всему моему телу. О, чёрт возьми, это секс. Я на самом деле занимаюсь любовью прямо сейчас. Это гораздо более безумно и реально, чем любой другой сон. Он толкается сильнее, вонзаясь в меня глубоко, и засовывает руку под мою попу. О боже, мне так тесно! Его пальцы находят мой анус, и он мягко толкает два из них внутрь, я тихо стону от этого ощущения. Меня в первый раз трахнули, член в моей основной дырке и пальцы в другой. Слова едва ли могут описать, насколько возбуждённым я себя чувствую. Его анальное зондирование кажется исходящим от богов, настолько сильным, что я не могу с этим справиться, и мой разум становится почти полностью пустым.

«Джейсон!» Я выдыхаю между глубокими долгими вдохами. «Я- я собираюсь-»

Его рука перемещается вверх по моему животу к моей груди, и он крепко сжимает мою грудь. Другая его рука обнимает меня, чтобы удерживать мои бёдра на месте, в то время как он продолжает вонзаться в меня изо всех сил. Я больше не могу это терпеть, давление, накопившееся в моём маленьком котёнке, слишком горячее. Моё влагалище готово извергнуться в любую секунду, и я чувствую, что начинаю кончать на его член. Я зажмуриваюсь и громко стону, когда волна экстаза обрушивается на меня. Каждый дюйм моего существа наэлектризован, я просто хочу кончить навсегда, когда я кричу с блаженными стонами.

Сквозь затуманенное зрение я слышу голос Джейсона. «Не останавливайся сейчас!»

Единственное, что приходит мне в голову в этот момент, это «блин, да пожалуйста, не останавливайтесь». Я даже не могу вспомнить, произнесла я эти слова вслух или нет, но я почти уверена, что он понял, что я имел в виду. Он продолжает накачивать меня всё быстрее и быстрее, пока мой оргазм всё ещё выходит из-под контроля. Когда Джейсон кончает в меня, я чувствую, как его скользкая сперма выбрасывается полностью в заднюю часть моей матки. О боже, это потрясающе. Такой густой, такой тёплый… такой горячий! Всё моё тело обмякает, потому что удовольствие становится слишком сильным, чтобы я могла его вынести. Всё, что я могу сделать, это повиснуть на руке Джейсона, пока я отдышаюсь.

«Ты невероятная», — шепчет Джейсон мне на ухо. — Это не могло быть твоим первым разом.

«Это было». Я делаю глубокий глоток воздуха, Джейсон явно наслаждается видом естественного движения моей груди.

— Ни за что… правда? Он недоверчиво смотрит на меня.

— Ну да… — просто отвечаю я. «До того, как я стал Жнецом, я не интересовался сексом. Теперь это половина того, о чём я думаю. Хорошо, больше половины».

Джейсон смеётся, глядя на унитаз, и приказывает мне встать над ним, повернувшись к нему голой попой. Я всё ещё очень возбуждён и подчиняюсь, не говоря ни слова. Он явно в порядке, так как его член всё ещё твёрд, как камень, даже несмотря на то, что часть его спермы всё ещё выходит.

«По-видимому, женщины-жнецы не могут забеременеть, по крайней мере, так говорит моё ядро». Джейсон сообщает мне. — Ты хочешь продолжать, как я полагаю?

Я дьявольски ухмыляюсь при этой мысли. К этому моменту солнце зашло, поэтому единственный лунный свет, который мы можем обнаружить, усиливается нашим естественным ночным зрением. Мы едва можем видеть друг друга из-за очень низкого количества света, но наше зрение достаточно хорошее, чтобы по-прежнему получать удовольствие. Джейсон пару раз сильно шлёпает меня по голой ягодице, и это действительно приятно. Он вставляет свой член между моими ягодицами, и я радостно вскрикиваю от удивления.

«Если это твой первый раз, мы должны сделать его незабываемым в этой дерьмовой дыре. Я бы с удовольствием трахнул тебя в своей постели на домашней базе, но э-э, думаю, с этим придётся подождать». Он ухмыляется, я думаю.

Его твёрдый как камень член между моими толстыми щеками чувствует себя прекрасно. Он сильно потирает мой зад большим пальцем, и я глубоко вздыхаю.

«Если мы больше не можем выносить свалку, мы можем использовать мусорный контейнер для… чего-то другого». Он смеётся и стонет довольно громко. «Мне нужно помочиться в водопад… но ты же не против быть моим антро-туалетом, не так ли?»

Мои глаза загораются, и я просто киваю головой. Он засовывает кончик своего тёплого твёрдого члена в мой тугой анус, и это приятно. Однако то, что происходит дальше, кажется выдающимся. Джейсон хрюкает всё громче и громче и наконец смеётся.

«Вот оно». — констатирует он довольно спокойно.

Через мгновение моя анальная полость начинает заполняться его мочой. Это кажется таким божественным, что я кричу от удовольствия, когда мой кишечник начинает набухать от мочи. Моя писька мокрая, поэтому я трогаю себя и громко стону, пока садовый шланг Джейсона продолжает наполнять мою заднюю дверь, как водяная кровать. Весь процесс не занимает много времени, всего около 15 секунд, чтобы заполнить меня. Моча начинает громко вытекать из моего ануса с громким шипящим звуком, как будто открывается сломанный кран. Я улыбаюсь и прислоняюсь к стене. Ощущение тёплой мочи внутри меня вызывает покалывание во всём теле, пока Джейсон продолжает течь своей мочой, звук его мочеиспускания в мои наполненные до краёв внутренности невероятно эротичен.

Как только Джейсону кажется, что он почти закончил писить, он вытягивается из меня, и его тёплая моча хлынет из моей прямой кишки, как жёлтая клизма. Я вскрикиваю от оргазмического блаженства, так как сброс давления слишком велик, и я сильно кончаю, когда снова чувствую пенис Джейсона внутри своей письки. Он стонет от восторга, когда мои сокращающиеся половые органы сжимаются вокруг его пульсирующего члена, он стискивает зубы и похотливо смотрит на меня сверху вниз.

«Тебе слишком понравилась твоя клизма с мочой, не так ли?» Он безжалостно дразнит меня, потому что мой анус всё ещё опустошается и, вероятно, будет ещё какое-то время.

Я хватаю его за яйца в ответ и сжимаю. «Ты знаешь это… тьфу, я не могу перестать кончать!»

Джейсон подносит одну руку к моему рту и крепко целует. Наши языки переплетаются, и мы оба громко стонем, когда я чувствую, как моя пизда просит об этом и, кажется, сосёт член Джейсона, как если бы это был второй рот. Мои глаза устремляются к лицу Джейсона, пристально наблюдая за ним. Мне нравится, насколько он напряжён сейчас. Его тело всё ещё содрогается от моего оргазмического порыва, но я уверена, что он получает такое же удовольствие, как и я. Я чувствую, как в мою матку входит ещё больше головастиков спермы, и я визжу от восторга. Теперь он с силой входит в меня, вонзая свой член глубоко в моё тело. Мы оба громко стонем, наши тела корчатся в экстазе. Джейсон слегка оттягивает лицо назад и хмыкает. «ЕБАТЬ!»

Его голос эхом отдаётся от стен, и через несколько секунд он начинает наполнять меня ещё большим количеством своей горячей спермы. Спина к спине оргазмы для него, хм? Хороший. Я потерял счёт своим. Мои бёдра так сильно дрожат, что всё тело онемело. Я пытаюсь двигаться, но мои ноги не реагируют. Я чувствую, как его семя течёт сквозь меня, как жидкий огонь, но это только увеличивает удовольствие, которое я испытываю. Это похоже на приятное тёплое одеяло рядом с камином внутри меня, и моя матка полностью заполнена.

***

После нашего довольно абсурдного траха я легла на Джейсона после того, как мы оба выпили целую бутылку воды и заснули голыми в объятиях друг друга. Когда я просыпаюсь, он тихонько похрапывает рядом со мной, когда восходит солнце. Мои груди и живот липкие от спермы, а бёдра всё ещё болят. Хотя я чувствую себя так хорошо. Я достаю немного еды из сумки, банку кукурузы, и начинаю её есть, небрежно писая на пол. Сомневаюсь, что нас это больше волнует. Джейсон смотрит на меня сонными глазами и медленно садится.

— Доброе утро, мисс Писси, — улыбается Джейсон, потирая мою руку. «Спокойной ночи?»

«Угу… Мне жаль, что тебе пришлось взять бетонный пол». Я отвечаю с искренним сочувствием.

«Ничего не поделаешь, пока мы не выберемся из этой адской дыры».

Следующие пару дней мы проводим голыми, мы только вдвоём, и у меня в сумке только один комплект запасного нижнего белья. В это время мы решаем съедать только одну банку в день, чтобы сэкономить на еде. Мы голодны, и это отстой, но наш секс по-прежнему великолепен. На третий полный день пребывания под землёй мы, наконец, выкапываем дыру в унитазе настолько, чтобы пролезть в неё. Дренажная труба рухнула на всех 3-х выходах, так что, к сожалению, здесь нет ничего, кроме застоявшейся мочи. Валовой.

Если раньше от нас не пахло плохо, то сейчас, чёрт возьми, это точно. Мы настолько испачканы грязью, пылью, спермой и мочой, что в прошлые выходные нуждались в в*нне. Тем не менее, нам всё равно, и мы всё равно продолжаем трахать свои вонючие попы. На пятый день у нас закончился запас питьевой воды, так что нам нужно срочно убираться отсюда. Мы бы не умерли от обезвоживания, поскольку наши клетки постоянно регенерируют, но по-прежнему испытывать сильную жажду 24 часа в сутки 7 дней в неделю совсем не весело.

К счастью, к седьмому дню мы, наконец, свободны и наслаждаемся тёплым летним солнцем на наших грязных пушистых телах. Мы находим больше еды и воды в Walmart и едим и пьём, пока не насытимся, прежде чем отправиться к реке, чтобы искупаться. По пути мы замечаем ещё несколько небоскрёбов, которые когда-то стояли раньше, но теперь являются лишь оболочкой самих себя. Красный инопланетный космический корабль всё ещё парит в том же месте, что и всегда.

Добравшись до реки, мы откладываем наши наполненные едой рюкзаки и оружие в сторону и вытаскиваем кучу мыла, которое мы также награбили у большой плохой синей корпорации. Мы спускаемся по лестнице, спускающейся к реке, чтобы встать на неё и медленно войти. Я хихикаю, как маленькая девочка, когда моя нога касается прохладной, освежающей воды. Он выглядит немного грязнее, чем раньше, но всё же довольно чистый, должно быть, это всё пыль в воздухе, медленно оседающая после недавнего ракетного удара. Проклятие.

Когда нижняя часть моих ягодиц касается поверхности воды, я соблазнительно смотрю на Джейсона. Он вытаскивает кусок мыла, делает его мокрым и начинает ласково намыливать мою попу.

«Ты действительно знаешь, как обращаться с дамой, Джейсон». — шепчу я ему с ухмылкой. Я счастливо вздыхаю в ответ, когда его игристые руки скользят по моему телу. Его рука скользит между моих ног, и я взволнованно взвизгиваю, когда он чистит меня и там. Мне также нравится намазывать его грудь и член мылом, и мы оба начинаем пахнуть дерьмом. Мы дразним соски и жопы друг друга, всё время наслаждаясь этим. Нам не нравится сперма или что-то в этом роде, мы хотим отложить это на потом.

Мы проводим почти полчаса в реке, смывая всю грязь от нашего долгого пребывания под землёй, пока, наконец, не выходим на другой берег, чувствуя себя свежими и чистыми.

Банный квест выполнен! Что?! Нет достижения?

'Нет.'

Кей.

Солнце садится за горизонт, и город купается в красивом оранжевом сиянии. Ну, это было бы красиво, если бы это не были тлеющие руины, но вы знаете. Мы направляемся в магазин одежды, в котором уже несколько раз ходили за покупками, и на этот раз нам нравится играть друг с другом в переодевания. Джейсон выбирает для меня пару зелёных трусиков и лифчик, конечно, он это делает, а также суперкороткую мини-юбку, которая едва прикрывает мою промежность и наверняка оставляет открытыми ягодицы. Он также надел на меня очаровательную маленькую жёлтую майку с радугой. Он такой красочный, что меня стошнит.

Я одеваю его практически во всё чёрное, чтобы он был максимально похож на оригинального персонажа «Матрицы». Джейсон не видел эти фильмы, так что я игриво шлёпаю его за его грех в кино. К этому моменту солнце уже полностью село, поэтому мы достаём фонарики и совершаем тридцатиминутный путь обратно к его базе. По пути я упоминаю школу, в которой я изначально сделал свою базу, и говорю, что он знает, где она находится, так что завтра он обещает, что мы пойдём и заберём мои вещи. Чёрт возьми, Джейсон, ты как антропо GPS или что-то в этом роде, кажется, он всегда знает, где мы, и мы никогда не терялись. Его навигационные навыки, безусловно, намного выше моих.

После того, как мы возьмём мои вещи… ну, я думаю, нам просто нужно продолжать искать какие-либо признаки того, кто, возможно, сделал чудовищных животных-мутантов из каши Антро Смузи. Да, это всё ещё сюжет прямо сейчас. Ага. Говоря о сюжете, мы с Джейсоном не нашли больше мешков с трупной слизью. Все «новые», которые мы нашли, были похожи на яичную скорлупу без желтка, поэтому мы думаем, что кто-то другой использует её для изготовления этих… вещей. В любом случае, мы скоро вернёмся к этому… просто позволь нам повеселиться, чёрт возьми.

Когда мы прибываем на его аванпост, который является простой средней школой, Он включает газовый генератор, который находится возле крытого бассейна. Мне… приятно вернуться сюда снова, наверное, потому что я знаю, что будет на десерт.

Пробираемся в раздевалки в задней части, где он спит и хранит свои личные вещи. Думаю, через пару дней мои вещи тоже будут здесь. Вдоль почти всей стороны одной стены куча таких… маленьких двухъярусных кроватей? Не уверен, как они называются. По сути, это просто две очень длинные спальные трубы, сложенные друг на друга, и набитые одеялами на верхних футонах и на одном конце. Зная, как хорош Джейсон в рукоделии, я не удивлюсь, если он как-нибудь сам это сделает.

Кхм… в любом случае.

Мы кладём своё снаряжение и рюкзаки и устраиваемся поудобнее. Джейсон раздевается до своих тёмных боксёров, снимая с себя, казалось бы, бесконечные слои чёрной эмо-одежды. Хорошо, я, возможно, зашёл слишком далеко с этим. Как только он закончит, я дразню его медленно, хотя, возможно, недостаточно медленно. Я играю с нижней тканью моей жёлтой радужной майки, демонстрируя свой белый пупок и мех вокруг него. Я поднимаю его над головой и бросаю на пол, уговаривая своего любовника лечь на нижнюю койку. Он жадно наблюдает, как я снимаю мини-юбку, его маленькая полукруглая эрекция растёт, когда он видит мои светло-зелёные трусики. Я кладу свою попу на его промежность и начинаю дразнить его член, потирая наши трусы друг о друга, пока я в позе наездницы.

— Хочешь, я увижу, какой ты вкусный? Я рычу, когда начинаю тереть руками его член через боксёры.

Джейсон молча кивает, его рот открыт, когда я просовываю пальцы в его трусы и вытаскиваю его в основном твёрдый зелёный член. Я медленно дрочу ему, проводя языком по кончику его члена. Он тихо стонет в ответ, когда я пытаюсь вылизать его яйца насухо, прежде чем двигаться дальше к головке его пениса. Когда я облизываю головку его члена, глаза Джейсона начинают закрываться, и я знаю, что ему не потребуется много времени, чтобы кончить. Он проявляет инициативу и срывает с меня лифчик, а я полностью стягиваю его боксёры. Он с силой хватает меня за попу через трусики, и всё моё тело дрожит. Ему не требуется много времени, чтобы отодвинуть мои трусы в сторону, когда он вонзается в мою влажную щель. Я задыхаюсь и стону от удовольствия, когда чувствую его толстый член внутри себя. Его руки сильные, и мне нравится, как они сжимают мои ягодицы. О чёрт, чувствую себя прекрасно.

«Фууу… Джейсон… трахни меня!» Я кричу, когда его пальцы впиваются в мои мясистые бёдра, заставляя ноги дрожать от восторга. Я прижимаюсь к нему бёдрами и начинаю яростно трахать его член. Моя попа издаёт громкие глухие звуки, пока я продолжаю скакать на нём. Моя писька прямо сейчас тает. Наездница, честно говоря, одна из моих любимых поз, когда я нахожусь на его члене, он заполняет мои внутренние родовые пути во всех нужных местах. Джейсон тихо стонет, пока я прыгаю вверх и вниз по его члену, как возбуждённый подросток на выпускном. Трение о нашу кожу и мех заставляет меня визжать от восторга, когда мы оба начинаем тяжело дышать. Я люблю каждый момент этого, я могу сказать, что Джейсон наслаждается этим так же сильно, как и я.

Мой таз начинает сильнее врезаться в матрац, когда я теряю контроль, я чувствую внутри себя тёплую влажность спермы Джейсона, когда он кричит от экстаза. Я тоже не сильно отстаю. Я кончаю и громко кричу, испытывая оргазм, подпрыгивая на его члене, всё моё тело онемело от сильного удовольствия. Последний раз мы трахались два дня назад, но знаешь, каждый раз чувствуешь себя фантастически. Хотя нам гораздо больше нравится наша игра с мочой, мы договорились не делать этого в нашей спальне, где мы на самом деле спим. Однако в любом другом месте в этом богом забытом городе можно играть бесплатно. Джейсон нежно целует меня в шею, прежде чем выйти из меня. Я поворачиваюсь к нему лицом, широко улыбаясь. Его пенис блестит от пота и моих соков, я не могу не вылизать его член начисто, что он очень любит. Он крепко целует меня, и после этого мы засыпаем.

***

После спокойного сексуального сна мы снова просыпаемся, и оба наших мочевых пузыря ужасно болят, поэтому мы выходим из нашей импровизированной спальни и направляемся к бассейну. Он выглядит грязным и отвратительным, поэтому никто больше не должен в нём плавать, но почему-то в лунном свете он выглядит довольно мило. Сейчас не ночь, хотя и утро, дурр.

На Джейсоне чёрные боксёры, на мне только зелёные трусики. Мы решаем устроить соревнование по мочеиспусканию, проигравший должен пройти всю дорогу до моей школы голым. Это звучит садистски и весело, поэтому мы делаем это. Я раздвигаю ноги и направляю своего котёнка в сторону бассейна, а Джейсон садится рядом со мной почти в такой же нелестной позе. Мы оба некоторое время корчим, пытаясь игнорировать нашу боль, которая медленно нарастает. Мои соски твердеют, а анус сжимается. Я не собираюсь проигрывать.

«Ты получил это!» Он ободряюще улыбается мне лукавой ухмылкой.

— Да пошёл ты… — игриво говорю я. — Это… ах, это была ужасная идея.

Мы оба смеёмся. По прошествии нескольких секунд я замечаю, что Джейсон действительно чувствует себя плохо. Он выглядит таким милым, когда в отчаянии. Примерно через минуту я чувствую резкий толчок в своей письке, и, думаю, у меня тоже появляется обеспокоенное выражение лица, когда мои ноги начинают неудержимо дрожать.

«Я не собираюсь писить, я не собираюсь писить, я не писаю… не буду мочиться…»

Я тщетно говорю сам с собой, эй, это моё имя с ошибкой, пытаюсь удержаться от того, чтобы пойти милашка.

Джейсон смеётся над моим счётом, и я отвечаю средним пальцем. Он явно наслаждается этим, его член твёрд, как камень, несмотря на первобытную потребность осушить его змею. Примерно через десять минут, когда мы оба сидели, неловко сжимая свои промежности, мой мочевой пузырь больше не мог выдержать.

«Бля ебать ебать!» Я кричу в агонии и в наслаждении… «Нет, нет… аххх… чёрт…»

Моя моча разбивается, и мои трусики мгновенно промокают. Джейсон с восхищением смотрит на мой мокрый верблюжий палец, когда моча вытекает из моих половых органов. Он наблюдает, как он в основном падает в бассейн и создаёт крошечное жёлтое пятно, прежде чем исчезнуть через несколько секунд после приземления.

«Ффф… фффф… ты… блять… дааа…»

Я пытаюсь сдержать смех, но не могу удержаться, чёрт возьми, я просто слишком люблю мочиться!

Ему не требуется много времени, чтобы нанести ещё больший удар, когда он вытаскивает своего дракона и стреляет. Мы оба вздыхаем с облегчением и мочимся в своё удовольствие. Это так приятно, я люблю мочить трусики почти так же сильно, как и убивать. Однако Джейсон не торопится, его поток течёт далеко и широко по всему бассейну, и он даже мочится на противоположную сторону палубы, как чёрт возьми, цель, которую вы можете получить пенисом, настолько несправедлива. Бассейн начинает светиться немного зеленее по мере того, как в него попадает всё больше и больше нашей мочи, хотя он всё ещё в основном тёмно-синий. Затем Джейсон встаёт и начинает идти к краю бассейна, где я сижу, и мы целуемся, пока он помогает мне подняться.

«Ну, качай хо». Он хихикает, довольно сильно стягивая с меня зелёные трусики.

Я вскрикиваю от удивления и смущения, не зная, почему чувствую последнее. Будь ты проклят, первобытные инстинкты! Я беру свои трусики из его грязных лап и бросаю их в бассейн, где они и останутся до скончания века, я уверена.

«Теперь вам придётся быть голой до конца дня, юная леди. Давайте возьмём ваши вещи из вашей школы, не так ли?» Джейсон смеётся, шлёпая меня по попе.

Тьфу, нечестно… Я почти схватил его. Всё, что мне разрешено носить, это мой меч и его пояс. Всё остальное остаётся здесь. Джейсон понесёт наши запасы еды и воды на день, а мне придётся нести свои вещи, так что… да. Мы оба поднимаемся на крышу завтракать, и я пытаюсь привыкнуть к тому, что я голая, в то время как ублюдок Джейсон полностью одет. Чёрт возьми, почему это должно было закончиться именно так?!
